La revedere,
cel mai de încredere prieten al meu.
Stai departe de sora ta.
Trebuie să lucrați împreună.
Afacerea rămâne așa cum este.
Pari să-ți fie frig. Haide.
Hai să te învelim într-o pătură.
Se va termina într-o secundă.
Hei.
Numele meu, Lovely.
Trebuie să o ajutăm.
E o idee proastă.
Pentru tine, pentru mine.
Sângerează pe pisicuțele mele.
Fata asta e o necaz de care
nu ai nevoie.
- O voi arunca pe plajă.
- Nu!
Am visat că am tras un tigru
din ocean
înainte să o găsesc...
- Ea nu e un tigru.
- Aceea e o Piatră a Tigrului.
Care este mesajul?
Nu știu încă.
Doar pentru că
ai visat-o
nu înseamnă că trebuie să ajut.
O, nu, nu!
S-stop, stop!
Nu vrem să te rănim.
Ai nevoie de un spital.
Niciun spital.
Spital înseamnă polițiști. Fără polițiști.
Vezi? Necaz.
Vrei să moară aici?
Atunci aș putea să o părăsesc.
Stanley Cheri.
Unde o putem duce?
Pe aici?
Pleacă de aici!
Du-te și mănâncă rahat, mușcatoare!
Nu aici.
Hei! Sunt cu un pacient.
Este grav rănită.
Are nevoie de ajutor.
Nu. Ieși afară
din sala mea de operație.
Ăă! Dar ești doctor.
Nu pentru asta.
Împușcături, răni prin înjunghiere.
Asta e o problemă.
Nicio problemă aici.
Mă feresc
de tot ce e ilegal.
Totul aici este ilegal.
Ieși afară. Ieși afară.
Dar ești doctor.
Ai jurat să tratezi oamenii
care au nevoie.
Ea are nevoie de ajutorul tău, te rog.
A salva vieți
a însemnat odată ceva pentru tine.
Acum îmi salvez propriul fund.
Nu o vindeci, moare
chiar aici, în casa ta.
Atunci vei avea probleme reale.
Va veni poliția,
să vadă ce faci aici.
Așteaptă afară.
Bine!
Cazimir!
Pierzi
tot transportul de femei, da?
Se întâmplă contracția.
Micșorare nenorocită?
Mateo, mi-ai garantat că
transportul va ajunge.
O altă livrare este pe drum.
Sosește în câteva zile.
Și ce faci
cu femeile care au scăpat?
Nimic. Sunt în vânt.
Mai bine să se înece femeile
decât să fie în vânt.
Mă ocup de tine
pe la spatele lui Federov.
A auzit despre femeile din Miami,
femei pe care nu le-a traficat,
a început să pună întrebări. El...
Partenerii noștri sunt discreți.
Șeful tău nu va afla.
Nu-l cunoști pe Federov.
Foști Spetsnaz: muncă umedă,
tortură nenorocită...
Am auzit zvonurile.
E... zvon?
Nu e, naiba, un zvon.
Dacă află Federov, eu mor!
Și am pierde un
partener de afaceri foarte important.
Te pot ține în siguranță.
Seif.
Nu este posibil.
Este așa dacă Elias rămâne cu tine.
Ai auzit zvonurile
despre el.
Elias te va proteja
până la sosirea transportului.
Atât de mult
apreciez parteneriatul nostru.
Bun?
Asta e tot. Asta e tot. Khorosho.
Îmi pare rău.
E puțin cam tensionat, bine?
Bine.
Mulțumesc.
Își pierde curajul,
nu-l lăsa să facă
vreo prostie.
Sam ți se va alătura în curând.
Hai să o scoatem pe Caroline
din cale.
Salut, fraților.
Caroline.
Ce-i asta?
Pregătesc
mâncarea preferată a tatălui.
Să-l onoreze?
Sam înțelege.
Care e scuza ta?
Mă pot gândi la modalități mai bune
de a-l aminti.
Ce-ar fi să bem un pahar?
- Să fie doi.
- Mă alătur și eu.
Către tată.
Tuturor celor pe care le-a construit
și tuturor celor pe care le-a sacrificat pentru noi.
Sănătate.
Încă dezgustător.
- Niciun finisaj.
- Groaznic.
Mm, mm, mm.
Către tată...
Mm-hmm.
...și gustul lui oribil
la băuturi alcoolice.
Vino. Vreau
să-ți arăt ceva.
Cânepă?
Cum ți-a venit ideea asta?
Este una dintre
cele mai frumoase plaje din Haiti.
Un nume haitian
pentru o clădire din Miami?
Pentru o răsărire de soare în Micul Haiti.
Plantează-ți steagul acolo mai întâi.
Exact.
Am nevoie de încă 20 de milioane
ca să-mi consolidez licitația.
- Ia un împrumut.
- La șase procente?
Du-te dracului, Teo.
Tata a promis
că banii vor fi acolo.
- O să dureze câteva săptămâni.
- a promis și tata.
odată ce ar fi plecat,
nimic nu s-ar fi schimbat.
Sună a schimbare.
Ce s-a întâmplat?
Nu te privește.
Controlez 51% din acțiunile RRG.
Afacerea mea imobiliară îți curăță
banii, așa că ghici ce?
Mă îngrijorează.
Ce s-a întâmplat?
Familia Jonze a devenit o problemă.
Trebuiau eliminați.
- Cei mai de încredere alergători ai tatălui?
- Alergau pe o suprafață mai mică.
Este adevărat?
Am fost la fel de surprins ca și tine.
Alți dezvoltatori dau târcoale,
un proiect va fi aprobat.
- Un proiect vanitos?
- O sursă legitimă de venit!
Dacă poți să-l faci solvent.
Legitimitate completă
este ceea ce își dorea tata.
Așa cum și-ar dori orice tată bun pentru copiii săi.
Doar dacă, desigur,
nu vrei ca fiii tăi
să-ți calc pe urme.
Asta vrei și tu, Teo?
Ce vrea și Gabi?
Îmi lași familia în pace.
Îți vom aduce banii.
Cum?
Voi vinde o piesă
din colecția tatălui meu.
Vei avea telegrama
în cel mult o săptămână.
Nu atinge asta.
Cât de rău a fost?
Un împușcătură te-a atins,
un cuțit a ratat organele interne.
- Au!
- Încă o zi sau două,
s-ar fi instalat sepsisul.
Dar pentru asta
sunt antibioticele.
- Cum te simți?
- Bine.
Având în vedere.
Ești tânăr.
Te vei vindeca repede.
Și am câteva cicatrici.
Pot ajuta cu asta.
Îmbunătățește-ți dimensiunea cupei, fă-o
astfel încât nimeni să nu se uite în altă parte.
Mă descurc bine cu contactul vizual, mulțumesc.
Luați acest medicament cu mâncare
de două ori pe zi.
Cât îți datorez?
Mii cinci sute. Numerar.
Nu am atâția bani.
Crezi că lucrez pe gratis?
Că este vorba de un fel
de negociere?
Aș fi fericit
să-mi sting datoriile.
Pot face orice ai nevoie,
contabilitate, curățenie, programare.
N-am nevoie
de niciun ucenic nenorocit.
Cum am spus, nu am...
Adu-mi banii
până la sfârșitul zilei,
sau chem poliția
cu un pont anonim
despre o fată.
O fată care arată exact ca tine.
Fată împușcată și înjunghiată,
o fată care s-a încurcat
cu niște oameni răi.
Ilegali.
Și amprentele tale
vor rezista
ca chitanță.
Cinci sute de dolari?
Cum vei
veni cu asta?
Știu un loc
în Key Largo.
Mă dai cu mașina?
Vă voi plăti.
Amândurora.
Cât costă?
O sută de fiecare, plus banii pentru benzină.
Astăzi este ziua mea liberă.
Îmi petrec ziua liberă
cu pisicile mele.
Adu-i cu tine.
♪ E noapte ♪
♪ Corpul meu e slab ♪
♪ Sunt pe fugă,
n-am timp de somn ♪
Nu. Camioneta mea. Muzica mea.
♪ ...călărește ca vântul ♪
Christopher Cross e cel mai bun.
Tata ar fi de acord cu tine.
Îl jucam tot
timpul când eram copil.
Te simți bine?
Da, bine.
Știați că Michael McDonald
cântă și alături de alți membri pe piesa asta?
Mm! Mm-hmm. Și...
♪ Chiar nu mai știu ♪
Albumul ăsta trebuie să-ți placă enorm .
A fost lansat
în decembrie 1979.
Cross a câștigat cinci premii Grammy în 1981.
Discul anului
pentru "Sailing", preferatul meu.
Melodia anului.
Albumul anului.
Certificat de cinci ori. Disc de platină.
Peste cinci milioane de exemplare
vândute la nivel național.
Într-o zi, voi găsi acest LP
și îl voi adăuga la colecția mea.
Asta e
tot ce asculți „Yacht Rock”?
Da. E relaxant.
Hei!
Aceea nu este o mâncare haitiană.
E menudo,
rețeta mamei mele.
De ce să-l aducă aici?
Ca
proprietar de afacere american și local aflat la prima generație,
Îmi place să mă conectez cu alții
care îmi împărtășesc povestea.
Și ce modalitate mai bună
de a ne conecta decât prin mâncare?
Proprietar de afacere locală?
Locuiți pe insula San Marino,
dna Carver.
Mă urmărești,
domnule consilier?
Te-am verificat.
Ai primit
același tratament
ca orice alt dezvoltator
care dorește să profite
la altitudinea de 3 metri a orașului Little Haiti .
Deși ești singurul
care s-a gândit să încerce
să-i cucerească pe alegătorii mei
cu supă făcută în casă.
A trata fiecare dezvoltator în mod egal
nu este în avantajul districtului dumneavoastră.
Un capitalist este un capitalist.
Sunt singurul originar din Miami.
Încă ești un intrus.
Frații din domeniul tehnologiei din Silicon Valley
și finanțatorii speculativi din Big Apple
nu ai
interesele comunității tale la inimă.
Proiectul meu ia în considerare
locuințele pentru persoane cu venituri mici
și spațiu comercial mixt,
astfel încât proprietarii de afaceri locale
nu au prețuri exorbitante
pentru cartierul lor.
Cât de altruist.
Sunt concurenții mei dispuși
să cheltuiască 20 de milioane de dolari?
la complexul de fotbal
pe care doriți să îl construiți?
Nu am întrebat.
Cu mine, nu va trebui.
Vino la biroul meu.
Ascultă-mi prezentarea.
Consiliul
și-a luat decizia.
Dezvoltatorii GreyStone
au câștigat licitația.
Acolo
a murit familia ta?
Cel puțin casa nu a ars.
Bine, parchează acolo sus.
Mă strecor înăuntru, iau banii,
ne vedem înapoi aici.
- Să te strecori?
- Poliția e peste tot.
Sunt
și polițiști de cealaltă parte a acestui lucru,
dacă nu-l plătesc
pe doctorul ăla de la alee.
E o problemă.
O lăsăm aici.
Dacă mă părăsești,
nu ești plătit.
Vom aștepta.
Dacă ești prins, noi plecăm.
Mi s-a părut că am văzut ceva.
Hai să mergem în spate și să verificăm.
Hei, omule.
Daţi-i drumul.
Hei, Isabel.
Kincaid.
Mulțumesc
că mi-ai acordat accesul.
Scarpină-mă pe spate,
eu te scarpin pe tine.
Ah, diavole.
Cine te-a trimis aici jos?
Haide, Izz.
Știi mai bine decât să întrebi.
Da, da. Sper că într-o zi
te vei întoarce alături de noi.
Vrei să-mi plătești pensia alimentară?
Nu, nu.
Bine...
Întreaga familie a fost ucisă.
Împușcați de la mică distanță înainte ca
trupurile lor să fie arse.
Nu a lăsat prea multe cu care să lucrez.
Familie de șapte persoane?
Opt.
Una dintre victime
era născută la termen.
Isus.
Crima în stil execuție este,
ăă, rară în Keys.
De aceea a
fost implicat MDPD.
Criminalistica a găsit ceva?
Urme
de cocaină, heroină,
și marijuana pe bărci
înregistrat pe numele Dan
și Leah Jonze.
Bagajele încărcate în vehicule.
Se pare că familia
trafica droguri.
A încercat să plece în grabă și...
Și n-a reușit, da.
Există vreun indiciu despre pentru cine
ar fi putut candida?
Aruncă o piatră.
Știi câte
carteluri operează?
- în sudul Floridei.
- Ah.
Te deranjează dacă verific casa?
Hei! Hei! Nu.
Hei! Oprește-te!
Ce naiba faci?
E o scenă a crimei activă.
Cum te-ai întors aici?
O, Doamne, ești surd.
Ăă, nu se face curățenie azi.
Ai înțeles? D--
Nu muncesc.
Aha. Da,
nu, nu, nu, nu, hei.
Rămâi aici.
Hei! Oprește-te!
Cine a fost acela?
O fată de serviciu surdă.
Un vecin a spus că o fată lucra
pentru familia Jonze.
Anita.
Voi pune un universitar să o găsească.
odată ce locul crimei a
fost procesat.
Hai! Hai! Hai!
Optsprezece sute șaizeci.
Bine.
Așa cum am promis.
Primul meu Beniamin.
Pentru hrană și așternut pentru pisoi.
Mama Cat îți va mulțumi.
Mama Cat a plecat. M-au prins.
De cât timp ești în Miami?
Vii cu familia?
Nu.
Încă sunt în Haiti?
Au murit într-un uragan.
Îmi pare foarte rău să aud asta.
A fost demult.
Marina Tiger-Jonze este casa ta?
Nu mai.
- Din cauza incendiului?
- Pentru că niște bărbați mi-au ucis familia.
Cei 12 bărbați pe care vrei să-i omori?
Să ucizi? De ce ai crede asta?
Minunat.
I-ai spus pe plută,
ea mi-a spus și mie.
De ce te uiți
așa la mine?
Ai spus că vrei
să ucizi 12 oameni.
Răzbună-ți familia.
Nu te judec.
Am văzut oameni pe care îi iubesc...
împușcat de gangsteri,
fugi din casele lor.
Și eu am umblat
prin cenușă.
Ei nu plâng.
- Stanley!
- Uau!
Sunt morți!
Sunt bine, Stanley.
Sunt bine!
- Uau... Oh!
- Sunt morți!
Nu sunt morți, Stanley.
Nu vreau să moară!
Nu, nu, nu.
Ușor. Ușor.
Nu am niciun act de identitate.
Nici eu nu.
Va fi bine.
Trageți vehiculul pe dreapta.
Stanley, sunt bine.
Doar dorm.
Știi ce ai făcut
acolo în spate?
Îmi pare rău. Îmi pare rău.
Ce naiba se întâmplă aici?
Salut. Nu a vrut
să conducă haotic, domnule ofițer.
Sau viteză. Doar că Stanley
este neurodivergent,
și anumite lucruri
pot declanșa un episod.
Și a crezut că
pisoii lui sunt bolnavi,
și ele înseamnă mult pentru el...
Licență și înmatriculare.
Așteptați în interiorul vehiculului.
Nu-ți face griji, Stanley.
Respiră.
Îmi pare rău. Îmi pare rău. Îmi pare rău.
Îmi pare rău. Îmi pare rău.
- Te rog, nu.
- Îmi pare rău.
Îmi pare rău. Îmi pare rău.
Îmi pare rău.
Îmi pare rău. Îmi pare rău...
♪ Ei bine, nu e
departe de paradis ♪
♪ Cel puțin nu e pentru mine ♪
♪ Și dacă vântul e potrivit,
poți naviga departe ♪
♪ Găsește liniștea ♪
♪ Oh, pânza
poate face miracole ♪
♪ Așteaptă și vezi ♪
♪ Crede-mă ♪
♪ Navigație ♪
- ♪ Mă ia-- ♪
- Domnule Cheri...
Ești în regulă să conduci?
Dle Cheri, trebuie să știu dacă puteți
conduce acest vehicul în siguranță.
Sunt bine.
Cum ai știut să faci asta?
L-am văzut
într-un documentar.
Am văzut și eu documentare.
Nu înseamnă că
îmi amintesc detalii.
Se pare că a rămas blocat.
Cum ai aflat de Stanley?
Am mai văzut oameni
ca el înainte.
Cum e asta? Îți place.
Știai cum să ajungi
la el.
Se prezintă
ca o stânjeneală socială.
Nu e mare lucru...
Ești cumva
un geniu?
Greu.
Doar adun informații.
Dacă am citit-o, dacă am văzut-o,
sau am auzit-o...
mi se întipărește în minte.
Ce binecuvântare.
Până când nu mai este.
Ce naiba e asta?
Acela este un caiet.
E scrisul de mână al mamei mele,
dar e totul scris
într-un fel de cod.
Numărul de comandă 22.
Ah. Mulțumesc.
Salut, Rodrigo.
Îmi plac patinele tale.
O, mulțumesc.
Și zâmbetul tău.
Te apreciez.
Bine,
trebuie să mă întorc la muncă.
Ah!
La revedere, Rodrigo.
Delicios,
dublu cheeseburger cu bacon.
Mm.
Stanley, pui crocant.
Murături suplimentare.
Prima dată când gusti
fast-food american?
Ce crezi?
Nu la fel de bun
ca gătitul mamei...
dar foarte gustos.
Unde e mama acum?
Cu Dumnezeu.
- Nu am vrut să--
- E-- E în regulă.
Ceea ce îmi dă pace
este să știu că ea e împăcată.
Ea m-a vrut aici cu ani în urmă,
dar... nu puteam pleca.
Nu până nu am știut că era
în siguranță de cealaltă parte.
E bine că poți
să-ți iei la revedere.
Doamna Caroline?
Nancy este aici.
Hei, Nance.
Hei. A.
Cum te descurci? Hmm?
Mi-e dor de el.
Oh. Bineînțeles că vrei,
bătrâne nemernicule.
Retras.
A fost un om măreț.
Cine merită să fie onorat.
Ce vreţi să faceţi?
Să înființăm o fundație în numele lui?
- Donezi?
- Începi un nou proiect.
Cât de mult ești tu.
Există o singură problemă.
Oferta a fost acordată altcuiva.
Ah. Spune-mi pe cine să țintesc.
Mă voi ocupa eu de asta.
Uite cine s-a întors.
Ai banii mei?
Totul este acolo.
Cincisprezece sute.
Hmm. Deci,
fata înjunghiată e ingenioasă.
Sunt un rezolvitor de probleme.
Totul este aici.
Nu te-am văzut niciodată.
Și voi pierde amprentele tale.
Îmi pare rău pentru familia ta.
Mulțumesc.
Ce este asta?
Aceea este camera?
E o cameră ascunsă.
E o cameră ascunsă, nenorocită.
La naiba!
Nu există cameră.
E doar o gaură.
Nu, Federov mă poate vedea.
Știe!
La dracu '!
Cine este?
Nu vă faceți griji.
Cui îi trimiți mesaje?
Ochi.
Hei! Hei!
Șobolan nenorocit!
La naiba!
Am rezolvat problema.
Hai să mergem.
Kazimir era o povară.
Nu ți-am spus să-l omori.
Avea de gând să te expună
lui Federov.
Trebuia să se
ocupe repede de el.
Nu am nevoie de context.
Am nevoie de loialitate.
A trebuit să dau decizia mea.
Tatăl tău ar înțelege.
Bătrânul a dispărut!
El a contat pe tine, Elias.
Pot?
I-am jurat tatălui tău că te voi
proteja pe tine și pe fratele tău.
Cum a spus tata,
Un câine cu un singur stăpân...
are nevoie de o mână puternică.
Favoritul tău, vechiul meu prieten.
Hei! Trezește-te, omule!
Dă-te la o parte!
Oh!
Acolo e micul dejun!
Tocmai ți-am spart ouăle?
O gâscă va mai ouă!
- Ce?
- O!
Hei, hei!
Ne pare foarte rău, omule!
Oh, la naiba.
Cel mai de încredere prieten al meu.
Am hotărât ceva.
Bine.
Poți sta
în Chevy-ul meu în seara asta.
Ai spus că sunt o problemă.
Tu ești.
Deci, de ce această schimbare de opinie?
Ești și bun.
Nu știi asta.
Da.
Poate m-am înșelat în privința ta.
Mulțumesc, Stanley.
Cu plăcere.
Poza ta, te rog.
- Ce poză?
- Cea băgată în pantalonii scurți.
De ce?
Aceasta este o înmormântare
pentru familia ta.
- Nu.
- Trebuie să-i jelești.
La ce bun face?
Nu voi schimba nimic.
Nu-i voi aduce înapoi.
A alunga gândurile legate de
familia ta nu va funcționa.
Morții nu vor
să fie uitați.
Ca și cum aș putea.
Nu-i voi uita niciodată.
Nu voi uita niciodată
ce s-a întâmplat!
Mi-e întipărit în minte!
Atunci nu face asta... pentru tine.
Fă-o pentru ei.
Sufletele lor merită
o călătorie sigură
pe partea cealaltă.
Bine. Doamne.
Eh, dacă preferi.
Aveam de gând să mă rog lui Dumnezeu.
Ca Dumnezeu?
Da.
Există ceva
ce ați dori să spuneți?
Nu știu. Ce ar trebui să spun?
Orice este în inima ta.
Mi-e dor de voi toți.
Atâta.
Mamă...
Te iubesc.
Îmi pare foarte rău
că nu am răspuns.
Wyatt, Nate, vă iubesc.
Și Carla...
Rosi... și copilul tău.
Tată, te iubesc.
Doamne, mi-e
atât de dor de tine, tati.
Vino aici. E în regulă.
Pa, tată.
Dumnezeu...
Te rog să călăuzești în siguranță
sufletele acestei familii
spre cer.
Stai, ăsta e singurul pe care
îl am. Stai.
Le vei purta
în inimă.
Va... va fi rugăciunea
și chestiile cu Bondye?
mai funcționează dacă îl păstrez?
Desigur.
De ce m-ai salvat?
Am avut un vis despre tine
înainte să te găsesc
în ocean.
M-ai salvat datorită unui vis?
Visele conțin
mesaje foarte importante.
Suntem conectați
până la primirea mesajului.
Poate fi greu...
de văzut acum,
dar există un scop
și pentru tine.
O să-i găsesc...
și o să-i omor.
Toți.