Cine este acest micuț?
- Șoricel.
- E așa drăguț.
Am nevoie să aplici presiune.
Cine trebuie să clacheze?
Un idealist al consiliului de zonare
cine blochează
proiectul nostru Micul Haiti.
Speriază-l.
Nu-l omorî.
Nu mă voi lăsa intimidat.
Nu, nu, nu!
Voi face ce vrei tu.
Juan Acuna e aici.
Îl scot afară.
Prefer să nu fiu implicat.
Nu vei fi.
Odată ce îl duci
în alee,
De acolo preiau eu cuvântul.
- Hei.
- Nu-mi vorbi!
Grăbiţi-vă!
Ți-ai pierdut familia
în Holocaust.
- Părinții tăi au fost la Auschwitz?
- Au murit acolo.
- Dani.
- Da?
Am nevoie
de puterea ta tinerească
a muta o piesă
de mobilier.
Cine te-a trimis aici?
Cine eşti tu?
Care este numele tău?
Numele tău adevărat?
De ce mă spionai?
Cine te-a trimis aici?
Din moment ce nu-mi
dai răspunsuri...
Le-am săpat singur.
Dani Cruz a ieșit din cursă
acum doi ani.
Nu sunt singurul Dani Cruz.
Ești Dani Cruz
a cărui zi de naștere coincide cu...
licența pe care ai cumpărat-o
de la o clinică de dependențe.
Aveam nevoie de o nouă identitate.
De ce?
A trebuit să scap
de un tip foarte rău.
A trebuit să o iau de la capăt,
doar într-un... undeva unde
nu m-ar putea vâna.
Cum te numești?
Anne Cooper.
- Încă o minciună.
- N-am nimic cu tine.
Nu sunt o amenințare pentru tine.
Eu voi fi judecătorul în această privință.
Nu-mi pasă
dacă ești de la Mossad.
Nu voi spune nimănui.
Iluzii.
Iluziile sunt un simptom
al epuizării,
deshidratare.
Familia ta a fost ucisă
într-un lagăr de concentrare
ceea ce ți-a dat o șansă
. Pe bună dreptate.
Asta nu mă face spion.
Hârtiile de pe biroul tău
sunt în limba arabă
și au o
ștampilă israeliană pe ele.
Spune-mi acum numele tău adevărat,
și această încercare se termină.
Corpul tău nu ar fi primul
de care m-aș scăpa.
Am scăpat de unul săptămâna trecută.
De două ori mai mare decât tine.
Ăă?
Poți vorbi tu, sau pot să te întrerup.
Etta Tiger-Jonze.
De ce ești aici,
Etta Tiger-Jonze?
- Ă?
- Familia mea a fost ucisă.
Începeți de la început.
A fost dezordonat și înfricoșător.
M-am simțit ca o tornadă
scăpată de sub control.
Furie nestăvilită.
Poate fi copleșitor...
și consumator.
Da.
Am atras pe cineva la care țin
în haosul meu.
Nu vreau să pun
în pericol oamenii care contează pentru mine.
Uciderile curate
vin odată cu antrenamentul.
Răbdare. Angajament.
Uciderea nu e pentru tine.
Spune-i tipului pe care tocmai l-am omorât.
Ai avut noroc.
Mai ai 11 oameni de plecat.
Sunt prea multe pentru o singură fată.
Nu sunt o fată oarecare.
Da, pot vedea asta.
Totuși, mătușa ta Carmen
are dreptate.
- Ar trebui să pleci.
- Pleacă?
Ce naiba
de sfat e și ăsta?
Atrocitățile rămân nepedepsite
tot timpul.
Bărbații care mi-au ucis familia
vor ajunge în iad.
Bazarea pe
intervenția divină.
Aceea este calea mai bună pentru tine.
Intervenția mea.
Crezi că poți ucide din nou?
Da.
Și să-ți păstrezi propria viață intactă?
Ei bine, șansele mele se îmbunătățesc
cu ajutorul
unui mentor de talie mondială.
De ce te-aș îndruma?
Monștrii
ți-au ucis și familia.
Un teren comun nu este suficient.
Stai. Unde te duci?
Înapoi la muncă.
Și cu mine cum rămâne?
Şi tu?
Lena, haide. Lena!
Bine.
Două minute și 37 de secunde.
Mă cronometrai, la naiba?
Ca să vezi cum reacționezi
la adversitate.
Și acum?
Te voi ajuta.
Doamnă Carver, ce mai faceți?
Domnule Kincaid, veniți.
Vreau să vă arăt ceva.
La ce mă uit?
Am cumpărat multe lucruri
în Little Haiti.
- Aproape două blocuri.
- Aproape.
Sunt trei locuitori
care rezistă.
Vreau o analiză completă
a fiecăruia dintre ei.
Prezentare generală financiară,
afaceri personale.
Ah, cauți un punct de sprijin.
Pentru ceea ce îi motivează.
Așa cum știu și eu
ce te motivează.
Păi, m-m-m-mi-ai
plătit deja pe lună.
Asta e un bonus.
Pentru?
Expediez rapoartele dumneavoastră.
Am nevoie de ele cât mai curând posibil.
Ray Toussaint. Lou Baptiste.
Judith Cheri.
Cum ai fost?
Bine. Ce mai faci?
Ăă, e ​​nasol faptul că noi nu vorbim.
Aveam nevoie de spațiu de la tine.
Am fost o harababură. Înțeleg.
Dar... lucrez la asta.
Am găsit pe cineva
care mă va ajuta.
Să te ajut?
Da, să mă perfecționez
în ceea ce am venit să fac.
deci nu te pun pe tine sau...
...oricine altcineva la care țin e
din nou în pericol.
M-am gândit că o să zici
că e un lucru bun.
Asta e tot ce ai de spus?
Ăă, asta...
și îmi pare rău
pentru noaptea trecută.
Mi-am pierdut cumpătul
și te-am pus în pericol.
- Am avut încredere în tine.
- Știu.
Și mi-ai trădat încrederea.
Am spus că îmi pare rău.
- Nu pari să-ți pară rău.
- Bine.
Nu! Nu e în regulă.
Mi-ai promis că
nu voi păți nimic.
Și ți-am spus
că voi învăța
să devin mai bun la asta.
Ceea ce s-a întâmplat la club
nu se va mai întâmpla.
Nu ar trebui să se întâmple niciodată!
Încerc să-mi cer scuze aici!
Așa este.
Încerci să-ți ceri scuze.
Este vorba despre tine!
Faptul că am fost acolo pentru tine
m-a făcut să fiu concediat.
aproape ucis...
și având un rol
în luarea unei vieți.
A meritat-o, la naiba.
Deci, am făcut-o?
Meritam să fac
parte din asta?
Nu.
Ai acționat fără să te gândești
la nimeni altcineva în afară de tine.
Și acum nu știu
dacă ești prietenul
Am crezut că ești.
Ce--
Dar visul tău?
Ai spus că e un mesaj,
că suntem conectați.
Poate că mesajul
este un avertisment.
Oh!
Mi-ai distrus
gardul.
Trebuie să o repari!
Să reparăm asta? Tot blocul ăsta
va fi distrus.
Nu e soarta mea.
Asta e casa mea.
Trebuie să plătești pentru reparații!
Discută asta cu noii
proprietari, RRG.
E problema lor.
De fapt, e problema ta.
Voi sunteți
subcontractanții.
Şi ce dacă?
Legea proprietății prevede
că, în cazul în care se produc daune,
Nu numai că
proprietarul terenului este răspunzător,
la fel și subcontractanții.
Dna Cheri are tot
dreptul
să vă duc
la tribunalul pentru cauze minore.
Omule, dă-mi o pauză, dracului.
Combaterea unei reclamații
te va costa mii.
Va trebui să angajezi un avocat.
Avocatul ăla te va taxa
pentru fiecare acțiune.
care trebuie depusă.
Vei pierde bani.
Doamna Cheri va câștiga,
și tot vei ajunge
să plătești pentru gardul ei.
Are dreptate.
Deci, ce va fi?
Dă bani
acum pentru reparații,
sau să alegem drumul lung
și mai scump?
Bine. Șase sute
ar trebui să acopere totul.
- Uiți de travaliu.
- Ăăă, nu. Va trebui
Nepotul meu
face reparațiile.
Stray are creier.
Stanley, știu cum
îți petreci weekendul acesta.
Mulțumesc, iubito.
Voi repara gardul.
Pot ajuta până plec
la serviciu.
Nu am nevoie de ajutorul tău.
Dani.
Matt. Salut.
Ofertă de pace?
Pur și simplu nu
ai renunțat în tine.
Una dintre cele mai bune calități ale mele.
Fata trebuie să mănânce.
Ai venit până aici
ca să mănânci cartofi prăjiți reci cu mine?
Ai două locuri de muncă,
așa că presupun
Dacă vreau să te văd,
trebuie să merg până la capăt.
Și să mă atace la serviciu?
Nu ești tocmai cel mai mare
comunicator
din lume .
Da, ei bine, nimeni nu e perfect.
Nu caut perfecțiunea.
Ce căutați?
Conexiune.
Cu tine.
Hmm.
- Matt...
- Lasă-mă să termin.
Ce am venit să spun
înainte să mă ignori din nou.
Ai dreptate.
Nu am renunțare în mine.
Și nici nu înțeleg
că vrei să mă părăsești.
Îmi placi.
Scuze.
Ai putea, ai putea
repeta asta, te rog?
Im...
...o persoană complicată.
Ești și inteligent,
spiritual și dur.
Chestia e că...
Nu înțeleg că
vrei să fii sincer cu mine.
Mai este cineva
în imagine?
Cu tot timpul pe care îl am?
Nu.
Ce te ține pe loc?
Părinții mei au murit... recent.
Oh, la naiba.
Îmi pare rău să aud asta.
Da, sunt destul
de amețit din cauza asta.
Și nu cred că voi
trece vreodată peste pierderea lor.
Dar...
Știu asta.
Tu, Matthew...
ești al naibii de grozav.
Deci, când spun că nu ești tu...
chiar nu este.
Înțeleg.
Mi-am pierdut tatăl când aveam zece ani.
Hmm.
Nu-mi pot imagina cât de greu
trebuie să fi fost.
Tata a fost eroul meu.
Da, la fel.
Aș vrea să-ți pot spune
că gaura dispare.
Nu merge.
Inima ta găsește pur și simplu o cale
să crească în jurul lui.
- Pauza de prânz s-a terminat.
- Da.
- Trebuie să mă întorc.
Da, desigur.
Ăă, lista...
ăăă... dacă vrei vreodată
să vorbești,
ai numărul meu.
305-188-4634.
Se dă mare.
Îți place de el?
OMS?
Copilul.
El este un prieten.
Oh da.
Ce ai găsit?
Unul dintre contactele mele
a extras date.
Am găsit ceva
despre cartelul Rojas?
Nu.
Dar unii dintre asociații lui Juan
au antecedente penale.
Îți pare cunoscut vreunul dintre acești bărbați ?
Aceasta.
Următoarea ta țintă.
Xavier Alta.
Arestat pentru vătămare corporală,
agresiune agravată
cu o armă mortală.
Lista poate continua.
Aici
îmi faci o promisiune.
Să fac ce?
Să pui misiunea
mai presus de orice.
Cu siguranță.
De aceea sunt aici.
Acum începem.
Bine. Cum ar trebui să fac?
Răspunsul la această întrebare
necesită mai multă inteligență.
Timp pentru antrenament pe teren.
De ce îmi
urmărești casa?
Hei.
Dna Cheri, presupun.
De ce îmi
urmărești casa?
Angajatorul meu
este interesat să facă...
Știu ce-l
interesează angajatorul tău.
și poți să te duci să le spui
că nu-mi vând casa!
Acum ai plecat de aici.
- Haide, acum! Du-te!
- Îmi pare rău.
Îmi pare rău.
Voi transmite mesajul.
Îmi pare rău că te deranjez.
Rahat.
E în regulă, Stanley, e în regulă.
Domnule Rojas.
Boone.
Marți, ziua de plată.
Nu mi-a păsat niciodată
de a doua cea mai proastă zi
a săptămânii
până ați venit voi, băieți.
- Nu-i așa, Gary?
- Așa este.
Ne vedem marțea viitoare, băieți.
Cine a mai rămas?
Reprezentantul lui Federov.
Nu astăzi.
Astăzi primești
un articol autentic.
A, da.
Ei bine, ce colecționează un om
spune multe, nu?
Plătește-i domnului Federov partea lui
ca să-și poată vedea de treabă.
Ziua mea poate aștepta.
Domnilor...
Am o oportunitate de afaceri
pentru tine.
Ăă?
Vino.
Jos.
Vino!
Voi, băieții Rojas,
ați livrat, nu-i așa?
Fără întrerupere a plății,
fără pierderi de livrare.
Și sunt în căutarea
unor alergători noi.
Ce s-a întâmplat
cu cei vechi ai tăi?
Ei bine, hm,
rezultate dezamăgitoare.
Așadar, fac o schimbare permanentă.
Ești interesat de expansiune.
De aceea invadezi
teritoriul meu cu femei.
- Nu?
- Fiecare afacere trebuie să crească.
Nimic nu crește
precum afacerea cu arme.
Industrie de miliarde de dolari.
Eu obțin armele.
Le conduci pentru mine.
Câștigă triplul câștigului tău .
asupra femeilor și drogurilor
combinate.
Da, cu
un risc mult crescut.
Ei bine, pentru asta
sunt banii.
Unde ai nevoie să meargă ei?
Pentru cel care oferă cel mai mult, desigur.
De data aceasta, Africa de Vest.
Care va fi contribuția mea?
- Treizeci și cinci la sută.
- Din?
Yuri,
cât valorează această încărcătură?
Șaizeci de milioane.
Cincizeci la sută.
Cinci la sută în avans.
Înainte să continuăm,
am nevoie de timp
să ne analizăm cifrele
și resursele.
Vedeți dacă putem profita
de oportunitatea dumneavoastră.
Vom reveni la tine.
Nu întârziați prea mult,
băieți Rojas.
Am nevoie ca transportul
să fie desfășurat în seara asta.
Mașina Altei nu e aici.
Ar trebui să fim cuminți.
Știu că ești
pasionat de curățenie,
dar ai putea fi mai blând
cu înălbitorul.
Înălbitorul este
cel mai bun agent de curățare.
- Pentru o mașină?
- Pentru sânge, rahat, vomă.
Uf. Ai fi surprins.
câte fluide
pot secreta cadavrele.
Ce vezi?
E o stradă liniștită.
Case unifamiliale
cu camere video.
Acest dispozitiv dezactivează semnalele.
Pentru a întrerupe
înregistrările wireless.
Mm-hmm. Acum e al tău.
O, mulțumesc.
Apăsați butonul pentru a activa.
Și pune-le pe astea.
Ei bine, tocmai am dezactivat
camerele.
Misiunea voastră nu necesită
martori oculari care să-i dezactiveze.
Corect.
- Aceasta este o napolitană...
- Pahar pentru napolitane.
Ai o greblatoare
și o tijă de tensionare acolo?
Cum de știe o fată din Key Largo
despre astfel de lucruri?
- YouTube.
- Hm.
Arătaţi-mi.
Tija de tensiune
intră prima.
Da.
- Și apoi greblarea târnăcopului.
- Ușor.
Intră sub cilindri.
Norocul începătorului.
Aptitudine naturală.
Nu te baza niciodată pe noroc.
Hei!
Fantomele nu lasă urme.
Ce vezi?
- Consumator de cocaină.
- Ce altceva?
El e pasionat de pornografie.
Și escorte.
De unde ştiţi?
Scanează codul.
„Tovarăși mistici din Miami.”
Orice vârstă, orice mărime,
orice îți dorești."
Plecăm. Acum.
Ăă...
Dani.
Acum nu este momentul.
Grabă!
Vino.
Wow.
Secționează carotida cu asta,
Ținta sângerează
în două minute.
Stai, ești evreu.
De ce un rozariu?
Nu este un rozariu.
E un garot.
La naiba!
- Pot să-l folosesc?
- Nu.
Sunt mai puternic decât par.
Forța are puțin
de-a face cu asta.
Uciderile ar trebui să apară
ca accidente
sau sinucideri
ori de câte ori este posibil.
Te scutește
de pasul murdar al eliminării.
Acest lucru este foarte util
când ținta ta are,
ăă, anumite înclinații.
Asfixiere autoerotică.
Poți face să pară că
și-au dus fetișurile prea departe.
- Mm.
- Depresie.
Nu puteau suporta psihic
greutățile vieții.
Folosește-ți obiceiurile
și comportamentele împotriva lor.
Exact.
Ce ar trebui să folosesc
ca să-l ucid pe Xavier?
Planificarea este al doilea pas.
Care este primul?
Cucerindu-te pe tine însuți.
Dacă nu-ți poți
stăpâni mintea,
mintea ta te va stăpâni.
- Am înțeles.
- Nu, nu „am înțeles”.
Ai dovedit a fi impulsiv,
cu un temperament irascibil.
Cel mai prost profil
pentru a intra în această linie de muncă,
și totuși cel mai comun.
Da. Ei bine,
aceasta este o ironie crudă.
Trebuie să înveți
autoreglementarea.
- Bine.
- Vino.
Sta.
Închide ochii.
Imaginează-ți fața lui Xavier Alta.
Amintește-ți că ți-a ucis
fratele.
Ești roșie de furie.
De ce n-aș fi?!
Respiră adânc,
respiră adânc.
Acum expiră.
Vreau să-ți amintești
Ultima ta amintire fericită
cu Wyatt.
Cum te simți acum?
Trist, dar...
Dar ce?
Bine.
Blocează acest sentiment.
Acum deschide ochii.
Așa trebuie să te simți
înainte să lovești.
Calm. Concentrat.
Ți-ai lăsat furia
să te domine...
vei pierde.
Coco, nu.
Nu e sigur aici.
Rămâi cu Mouser
și Pickles.
Prinzător de şoareci?
Oprește-te! Oprește-te! Te rog!
Oprește-te! Te rog.
Ce naiba e în neregulă
cu tine, omule?
- Avem o treabă de făcut aici.
- Mouser a dispărut.
Cine naiba e Mouser?
Pisica mea. E mică și gri.
Acum că o menționezi,
L-am văzut
alergând pe aici.
- Unde?
- Nu știu.
Șoricelule, unde ești?
Ieși afară, Șoricelule!
Prinzător de şoareci?
- Ce păcat.
- Da.
Ar fi trebuit să-l țină departe de șantier.
Prinzător de şoareci!
Termină.
Avem treabă .
- Șoarecele meu! L-ai rănit pe Șoarecele!
- Gata cu porcăria asta.
Ieși dracului de aici!
Prinzător de şoareci!
Am convenit
să discutăm oferta.
Sunt 30 de milioane.
Nu e nimic de discutat.
Dar există risc.
Există expunere.
Nimeni nu cunoaște apele
din largul insulei Bimini mai bine decât Boone.
Există agenții care fac asta.
ATF, Securitatea Internă.
Nu avem pe nimeni
pe statul nostru de plată acolo.
care ne izolează de ele.
Ai avut aceleași preocupări
când ne-am extins la femei.
Da. Și asta a creat
această problemă.
- Oportunitate.
- Cu cât ne adâncim mai adânc
cu Federov, cu atât mai mult
control are asupra noastră.
Crezi că sunt prost?
Crezi că nu m-am
gândit bine la asta?
Nu asta spun eu.
Cu cât avem mai multă treabă
cu nemernicul ăla de rus,
cu atât câștigăm mai mulți bani.
Planul era să încercăm
să ne distanțăm
de el.
Planurile se schimbă.
Facem asta.
Îți faci prea multe griji.
Spune-i fratelui meu mai mic
că își face prea multe griji.
Samuel are dreptate.
Tatăl tău nu ar...
Opiniile sunt
ca niște idioți, Elias.
Boone te va suna.
odată ce predarea cargoului
a fost efectuată.
După aceea,
îl contactezi pe Federov,
face aranjamentele
pentru a ne colecta partea.
Treizeci de mille.
Tata n-a făcut niciodată asta
dintr-o singură coloană.
Tata știa cum să minimizeze riscurile.
Și acum câștigăm destul .
Eu decid ce e suficient.
Nu ai
o moștenire la care să te gândești.
I-am promis lui Gabí că voi fi
la piesa de teatru a școlii lui Isaac.
El este Stejarul Înțelept.
Să recapitulăm.
Exploatează
slăbiciunea țintei tale.
Folosește-i dependențele
împotriva lui.
Și ei sunt?
Droguri și sex.
Și cum veți obține acces?
Pot intra ca escortă.
O capcană de miere.
Este o tactică eficientă.
Ai instrumente pentru asta?
Poți face să pară
că...
A făcut o supradoză din cauza
drogului său preferat.
Sau Alta ar putea expira
la mijlocul coitului din cauza
unui atac de cord.
Nu vreau să dorm cu
nenorocita aia, Lena.
L-aș putea îneca
în cada lui cu hidromasaj.
Fă să pară întâmplător.
Voi pune mâna
pe un paralitic.
- Poți să-l duci până în seara asta?
- Da.
Apari ca escortă,
prefă-te că prezența ta este o,
o omisiune de programare
din partea agenției.
Acum ce?
Du-te și îmbracă-te ca rolul.
Și întoarce-te imediat.
Hei.
Ce s-a întâmplat?
Nu știu.
Nu va spune.
Ăă, ce este în cutie?
Prinzător de şoareci.
O, el este...
Nu știu cum a murit.
Am întrebat.
Stanley nu va vorbi.
Nu știu
cum să ajung la el.
E în regulă dacă încerc?
Hei, Stan.
♪ Ei bine, nu e departe
de paradis ♪
♪ Cel puțin nu e pentru mine ♪
♪ Și dacă vântul este potrivit ♪
♪ Putem naviga departe ♪
♪ Găsește liniștea ♪
♪ Oh, pânza
poate face miracole ♪
♪ Așteaptă și vezi ♪
♪ Crede-mă ♪
Ce s-a întâmplat,
Stanley?
Am făcut probleme.
Ce fel de probleme?
- Ai făcut asta?
- Da.
- De ce?
- Au încercat să mă rănească.
Nu se opreau,
așa că i-am rănit la rândul meu.
A
văzut cineva ce s-a întâmplat?
Nu.
L-au zdrobit pe Mouser,
l-a aruncat acolo.
- Trebuie să scăpăm de ei.
- Ce?
L-ai auzit pe Stanley.
A fost autoapărare.
Dani, trebuie să
ne gândim la asta.
Vrei să lași
soarta lui Stanley în mâinile altcuiva?
- Nu.
- Bine, nici eu.
Omorul din culpă este de 15 ani.
Cineva i-ar putea găsi.
Nu dacă o facem corect.
Bine, cea mai ușoară cale ar fi
să le aruncăm în Curentul Golfului.
dar nu avem acces
la o barcă.
Soarele răsare în 11 ore.
În ce etapă te afli?
Pe șantier?
- Turnam fond de ten.
- Bine.
Îi vom duce acolo.
Îngroapă-le în beton.
Cine este?
Poate aștepta.
Cum a mers?
Nimeni nu ne-a văzut.
Suntem bine.
Stanley?
Te simți bine?
Ți-am făcut probleme,
scumpa mea, mătușă Judith.
Dar nu ai vrut,
Stanley.
Asta nu înseamnă că e corect.
Toată lumea face greșeli
pe care și-ar dori să le poată repara.
Nu meritam ajutorul tău.
Ei bine, nici eu nu
meritam.
Și tu și Lovely
ați fost acolo pentru mine
când am avut cea mai mare nevoie.
Asta fac prietenii.
Se susțin unul pe celălalt.
Mulțumesc...
pentru că mi-ai fost prieten.
Dani.
Sunt foarte recunoscător
pentru ceea ce ai făcut pentru Stanley.
Sunt momente
când mă pot gândi la
altcineva în afară de mine.
Nu sunt un monstru complet.
Nu cum erai tu
aseară.
Am fost egoist...
și consumate.
Și îmi pare sincer rău,
draga mea.
Mă poți ierta?
Mi-a fost foarte dor de
cel mai bun prieten al meu.
Ești iertat/ă.
Și mie mi-a fost dor de tine.
Nu te voi mai pune niciodată într
-o situație ca asta.
Înțeleg nevoia
de îngeri răzbunători.
Ceea ce întreprinzi
trebuie să fie înfricoșător.
Este necesar.
Merge.
Scurtează-ți lista.
Informațiile pe care le-ați solicitat.
Date financiare, date personale.
Rețele sociale, dacă sunt pe ele.
Din câte se pare,
oamenii ăștia
abia se descurcă.
Bun.
Cum așa?
Sunt pregătit să le ofer
achiziții mai mari.
Ei bine, asta va fi de folos
cu Toussaint.
E sub apă
cu ipoteca lui.
Și... soția lui Baptiste
îl părăsește.
deci probabil că va fi
un stimulent suficient.
Dar, ăă, doamnă Cheri, ăă...
Dar ce se întâmplă cu ea?
Nicio datorie restantă.
Niciodată nu am ratat
o plată a ipotecii.
Nu găsesc nicio pârghie de tras .
Suma pe care sunt dispus să o cheltuiesc
i-ar schimba viața.
Nu toată lumea acceptă schimbarea,
știi?
Așteaptă până vede oferta mea.
Nu auzi des „nu”,
nu-i așa?
Da. Pur și simplu nu mă oprește.
Mă obligă să găsesc o cale
către „da”.
Asta e tot deocamdată.
Doamna Carver.
Cu tine?
Lena!
Știu că ești acolo.
Deschide.
Îmi pare rău că am întârziat.
Îți pare rău că ai întârziat.
Mi-ai promis că
misiunea este pe primul loc.
Ori ai mințit
, ori ești slab.
Un prieten era într-o mare problemă.
- A trebuit să-l ajut...
- Tu ai ales să-l ajuți.
A ales să pună o aventură personală
înaintea misiunii,
ceea ce îmi spune
că nu ești angajat.
N-ai făcut niciodată o greșeală?
N-ai ajutat niciodată pe cineva
când avea cea mai mare nevoie?
Te ajutam.
Mi-ai trădat încrederea.
Bine. Pentru un motiv întemeiat.
Nu așa
funcționează încrederea la mine.
Dacă așa ești,
atunci nu vreau
să învăț de la tine.
I-am pierdut pe toți cei pe care i-am iubit,
și dacă alegerea misiunii
înseamnă că trebuie să las oamenii
Dacă mă interesează să fiu rănit, atunci
nu vreau să învăț de la tine!
Voi găsi o modalitate
să fac asta pe cont propriu.
Și să te omori?
Problema mea, nu a ta.
Greşit.
Este problema mea.
Isus.
Ia-l.
Nu vreau să găsesc
alt rahat,
menajeră de jos în jos
.
Cine eşti tu?
Cristal.
Ce-i cu ținuta asta?
Ai comandat o asistentă obraznică.
Nu în seara asta, n-am făcut-o.
Oh, trebuie să fi fost
o greșeală de programare.
La naiba cu Fernando.
Da. Tipul ăsta e un idiot.
Da.
- Ei bine, sunt aici.
- Ei bine, du-te acasă.
Mă faci să
petrec singur?