- Ce crezi?
- Cred că e brutal.
Ce vezi?
Holofern nu a fost
un lider demn.
Nu putea înțelege
consecințele acțiunilor sale.
Mesajul lui Caravaggio
este un avertisment.
Feriți-vă de pericolele
oamenilor mândri.
Dle Boone, slujba este a dumneavoastră.
Fratele meu
vă va conduce pe amândoi afară.
De ce te-ai răzgândit?
Avem nevoie de un ucigaș
mai mult decât avem nevoie
de un gânditor.
Nu-l cunoști pe Federov.
Fost Spetsnaz.
Dacă află Federov, eu mor!
Nu ți-am spus să-l omori.
Voia să te expună
lui Federov.
A trebuit să dau decizia mea.
- Hei!
- Mătușa Carmen?
Nimeni nu mi-a spus că sunteți gemeni.
- Ce?
- Tu și mama.
Nimeni n-a menționat vreodată asta.
Uite, eu pot trage sforile
la club.
Să-ți dăm câteva ture pe săptămână.
Este important să creăm
un ecosistem echilibrat
cu elementele și proporțiile potrivite
de oameni.
Femei frumoase,
vedete și gangsteri.
La naiba, l-am pierdut!
Pe cine ai pierdut?
Unul dintre cei 12 a fost aici.
Știi, sunt momente
când cred
asistenta
este cea norocoasă.
Să am grijă de tine
în viața de apoi.
Ar fi trebuit să fiu eu.
Dar ți-am dat cuvântul meu
că îți voi ajuta fiii.
Protejați-i.
La fel cum
m-ai protejat și tu acum ani de zile.
Aceea este o datorie pe care
nu o voi putea plăti niciodată.
Fac tot posibilul
să-l servesc pe Mateo.
El doar...
o palidă imitație
a ta, vechi prietene.
Mi-e dor de tine.
♪ Din exterior,
privind înăuntru... ♪
De ce Betta?
Sunt lupi singuratici ai mării.
Da, mama era
așa uneori.
Haide.
Ia-le cât sunt calde.
♪ Nu știi
ce ai... ♪
Bine.
Este delicios.
Te porți de parcă n-
ai fi mâncat niciodată tostone.
Făcut în casă? Nu.
Mama ta n-a făcut niciodată asta?
Niciodată. Mm.
Au fost gustarea noastră preferată.
Da, poate de aceea.
Încă stai cu cortul
în mașină?
- E mai bine decât pare.
- Să-ți spun ce...
Plec din oraș
weekendul acesta la o conferință.
- De ce nu stai aici?
- Serios?
Ai
muncit din greu la club.
Ar putea fi plăcut să dormi câteva
nopți într-un pat adevărat.
O, Doamne, serios?
Sunt niște lucruri de care trebuie
să te ocupi tu pentru mine.
- Numește-le.
- Hrănește-o pe GI Jane, dar numai...
De două ori pe zi,
deoarece supraalimentarea duce
la probleme gastrointestinale.
Și acoperă acvariul
dacă este lună plină.
Le place să sară pe asta.
- Am avut pești Betta când aveam 10 ani.
- Mm.
Plantele.
Cub de gheață pentru orhidee.
Și cât despre Thorny Lady...
Cactusul?
Au nevoie de apă doar
o dată la două până la patru săptămâni.
Spune-i bună dimineața.
Și ea are nevoie de dragoste.
Doamnă cu spini, ești iubită.
Altceva?
Fără băutură, fără droguri,
fără petreceri, fără petreceri în pijamale.
- Am doar doi prieteni.
- Grozav! Continuă așa.
Acum ieși de aici
înainte să întârzii la serviciu.
♪ Din ce în ce mai sus ♪
♪ Lasă-mă să aud ceva
care sună ca ♪
Te distrezi?
Hei, ăă, știu
că e cam aleatoriu.
dar te-am văzut aici
aseară.
- Ai fost cu tipul ăsta...
- Nu prea te aud.
Ăă, erai cu tipul ăsta.
Avea un tatuaj pe gât.
Vă certați, băieți.
E suficient de curat
pentru a aplica lipo.
Bine. De fapt,
unde sunt naibii băuturile?
Hei, fată cu barbac,
adu-ne fata cu sticle, da?
Hei, Rază de soare.
- Mă ajuți?
- Întotdeauna.
Fata de la Neck Tattoo e aici.
Vreau să-i aflu numele,
dar am nevoie
să-i aflu numele mai întâi.
E vicleană.
- Unde este ea?
- Acolo.
Blonda din față.
Bine.
Apoi, îi mai aducem
o băutură.
Bună idee.
Salut, iubito.
Hei.
Margaritaville e
la capătul străzii.
E amuzant.
Nu sunt aici pentru o petrecere.
Atunci ești în locul nepotrivit.
Sunt aici să vorbesc
cu Carmen Tiger,
șeful dumneavoastră de securitate.
Ea nu lucrează în seara asta.
Păi, ăă...
Care este cea mai bună modalitate
de a ajunge la ea?
Nu e o mare iubitoare de străini.
Nu sunt un străin...
doar un prieten.
Îți iau o carte de vizită.
Poftim.
Mulțumesc.
♪ Petrece până se aprind luminile ♪
O rundă de băuturi pentru cele mai sexy
doamne de aici, din partea casei.
Uimitor. Fata ta o
să se stingă în seara asta.
Prietenul meu.
♪ Niciodată să nu te oprești, niciodată să nu te oprești... ♪
Ești bine?
Vrei altă băutură?
- Da, mai degrabă zece.
- Ah, într-una din acele zile, da?
Probleme cu băieții?
- Da.
- Mm-hmm.
Vrei o poză pentru Instagram?
Să-i arăți ce pierde?
Da da.
- Bine. Haide.
- Sigur.
Lasa-i repede, doamnelor.
Lasa-i repede, lasa-i repede, lasa -i repede
, lasa-i repede.
Foarte frumos. Foarte frumos, doamnelor.
Mulțumesc.
Haide, unde este?
Ah, nu este etichetat.
Când am întrebat-o pe London despre el,
m-a ignorat.
A cunoaște oameni
ca London necesită mai mult timp.
Trebuie să ieși în oraș,
să petreci cu ea.
- E o idee grozavă.
- Ce este?
- Dau o petrecere acasă.
- O petrecere acasă?
Mătușa mea Carmen mi-a lăsat
cheile pentru weekend.
De ce nu-
l aruncăm în a ei?
Nu. Asta e o nebunie.
Ascultă-mă până la capăt.
Londra îi invită
pe toți cei pe care îi cunoaște
și sper că asta
include și tatuajul pe gât.
Și ce plănuiești
să faci dacă vine?
- Să-l omor?
- Nu. O să-l cunosc mai bine.
Voi, voi afla despre
ceilalți 11 și...
E foarte riscant, Dani.
Minunată, ea e singura mea pistă.
Ea cunoaște un bărbat
care mi-a ucis familia.
Nu știu când
se va întoarce aici,
când voi
mai avea o ocazie ca asta.
Pot să te ajut cu muzica,
roagă-l pe Marcus D să toarcă.
Pentru că sunteți
cele mai frumoase doamne ale mele,
Am reușit să-ți cumpăr
o sticlă din cea mai bună vodcă a noastră.
- Curvă ce?
- Ooh!
- Gata.
- Mulțumesc.
Ce aveți de făcut
mâine seară?
Dăm o petrecere.
- Unde?
- Miami Shores.
Invită-ți prietenii,
băieții tăi, pe oricine.
Uff. E prea departe.
Suntem în Gables.
Prea departe dacă Marcus D
se învârte?
- La naiba, nu!
- Stai, serios?
El e DJ-ul nostru pentru seara asta.
Trimite-mi un mesaj către addy.
Distracție plăcută, doamnelor.
Ne vedem mâine.
- Hei, John.
- Da?
Izbucnește o luptă între
un barbac și un curier.
Unde? Nu văd.
E în alee.
Ceva despre cutiile
cu tequila greșită.
O să verific.
Mulțumesc mult pentru asta.
Ea strigă, eu răspund.
Bine.
Cocktail special?
Rum Runners. Preferatul tatălui meu.
Mm.
Hei.
Hmm?
Vrei să trimiți din nou un mesaj la Londra?
Am făcut-o.
Acum cinci minute.
Bine, poate că nu a înțeles,
deci poți încerca din nou?
Ești prea încordat/ă.
Trebuie să te relaxezi.
Calmează-te.
Nu e ideea să te distrezi, al naibii .
- Nu asta am spus.
- Ideea
e să o conving pe curvă aia arogantă
să vină la o petrecere
și dă-mi numele
tipului care a ucis...
Știu... ce vrei.
Dar comportându-te așa din furie...
oamenii pot simți asta
și îi va îndepărta.
Va îndepărta Londra.
E greșit
să te distrezi.
Familia mea e moartă.
Am înțeles.
Dar... e important
să ne amintim și altceva.
Ce?
Oricât de greșit s-ar părea...
...morții nu vor
să ne oprim din trăit.
Sus pe fund.
Cred că vrei să spui "de jos în sus".
Da. De jos în sus.
♪ Ce înseamnă,
ce înseamnă? ♪
♪ Ce înseamnă
să te simți liber? ♪
♪ Vreau doar să fiu văzut... ♪
♪ Într-o zi ♪
♪ Într-o zi, cândva, cândva... ♪
- Salut.
Ce faci?
Punând acestea în ordine.
Pot să ajut?
Deci, e după dată?
Mm-hmm.
Un album „Lodger” din 1979
de David Bowie. Acesta...
E atât de greu de găsit.
Îl iubesc pe Bowie.
Unchiul meu Johnny
mi-a făcut cunoștință cu muzica lui.
- Sunt obsedat.
- E bine.
Amenda?
Mm.
- Cum te cheamă?
- Stanley, Cheri.
Bine. Stanley Cheri.
Apropo, eu sunt Willow.
Trebuie să înțelegi
că Bowie este geniul muzical.
din generația părinților noștri.
Nu. Ăla ar fi Kenny Loggins.
Cine e acela?
Nașul Yacht Rock-ului.
A colaborat
cu Michael McDonald.
Cine este acest micuț?
Ăă, Mouser.
Hi.
E așa drăguț.
- Pot să-l mângâi?
- Mm-hmm.
Londra! Intră!
Ieși dracului afară.
Marcus D, hai să mergem!
Oh, Doamne.
Dani, de la Ocean 10.
- O, da, fată barbac.
- O!
- Uau, nu te-am recunoscut.
- Ohh.
Doar voi, doamnelor, în seara asta?
Da.
Ugh, la dracu’ cu băieții în seara asta.
Ceea ce înseamnă,
fără băieți nebuni în seara asta.
Oh. Mm.
- O, rochie groaznică.
- Mulțumesc.
Ea nu a invitat Neck Tattoo.
Nu încă.
Poți să-i distragi
pentru mine?
Desigur.
Doamnelor.
- Traficanți de rom?
- Da!
Adică, ce este asta, 24k?
La dracu’ cu băieții nenorociți în seara asta.
- Corect?
- Așa este.
La dracu’ cu băieții în seara asta.
O, Doamne,
asta e delicios.
Le-am făcut eu.
O specialitate a Keys.
Oh.
- Ești de acolo?
- Da.
Și tata a crescut acolo.
- La chei!
Spre chei. Spre chei.
Mmm!
- Injecții?
- Am crezut că nu o să întrebi niciodată.
Hai să mergem, dracului.
Hei!
- Ai reușit.
- Hei.
Hei!
Ce faci aici?
Ea nu știa
că m-ai invitat?
Ea o face acum.
Ea a spus că ți-a spus.
Nu sunt un hărțuitor. Jur.
Cum te cheamă din nou?
Matei.
Păi, poți să mă urmărești.
Atât.
MDMA. Pur.
Hai să petrecem naibii.
Ce? N-ai făcut-o niciodată pe Molly?
Deci, aceasta este rezerva mea personală,
dar am benzi de testare
dacă ești îngrijorat.
Benzi de testare?
Ăă, ca să ne asigurăm că
nu conțin fentanil.
O, Doamne, hei, ăsta e ca
un club de carte aici.
Băieți, ăă,
cred că o să ne aruncăm.
- Oh.
- Adică, asta e un fel de...
Stai o secundă!
Suntem jos. Nu-i așa?
Foarte jos.
Da. Scoateți fâșiile.
Scoateți fâșiile.
Fenty gratuit. Mm!
Mulțumesc.
Mmm!
Elias Perez.
Cine dracu' ești tu?
Boris Federov.
De ce ești aici?
Kazimir Petrovski.
- Unde este?
- Nu-l cunosc.
Cu siguranță nu în felul în care
te cunosc eu, Elias Perez, hmm?
Faci cumpărături la
supermarketul Presidente, hmm?
Mergi frecvent la biblioteca publică
din West Flagler, hmm?
Dar faptul că nu-l cunosc pe Kazimir,
e o minciună. De unde știu eu asta?
Hmm? De unde știu eu asta?
Am semnale, inteligență.
Te voi pune cu Kazimir
în noaptea în care va muri.
Coincidență nefericită.
Să vedem
dacă acesta este răspunsul tău
când Piotr îți dezlipește
pleoapele.
Fă-o acum.
Nu!
Pleacă. Acum.
Sau este împușcat.
Omoară-l pe Piotr dacă trebuie.
Avans.
Prinde-l, idiotule.
Lasă-l.
Felicitări.
Treci de încercare.
- Proces?
- Pa.
Aud zvonuri despre priceperea ta,
dar oamenii exagerează,
așa că am vrut să vin aici,
să văd cu ochii mei.
Ești așa cum ți s-a spus.
Ăă?
Ia-ți un loc de muncă cu mine.
De ce aș face asta?
Nu există nicio siguranță a locului de muncă
care să funcționeze pentru tine.
Fără siguranță a locului de muncă?
Niciun loc de muncă...
Asta e bună.
E bună. Îmi place.
Ăă... da.
Mulți oameni mă slujesc, Elias,
dar niciunul ca tine.
Te-ai gândit la asta, nu-i așa,
Elias Perez?
Bine, hai să mergem.
Trimiteți o echipă de curățenie.
- Hei.
- Hei, iată-l, omule.
- Da.
- Absolut, omule!
Mulțumesc că m-ai primit, omule!
Hai să mergem dracului!
♪ Îmi pierd controlul ♪
Oh, Doamne.
Ești atât de frumoasă.
Nu. Ești.
Nu, dar ești gen...
Ești, gen, natural.
Amândouă sunteți frumoase.
Suntem cu toții frumoși.
Da.
♪ Îmi pierd controlul ♪
Obraji de bebeluș!
Ce? Ce faci
aici?!
- Mi-ai spus să trec peste.
- Nu!
Frate, ești drogat de moarte.
Ești drogat de moarte!
Asta e deja distractiv.
Voi fi cu ochii pe tine.
Despre ce era vorba?
Nimic.
Am nevoie de apă. Uf!
♪ Îmi pierd controlul ♪
De unde ai venit,
Dani Cruz?
Te-am căutat pe rețelele de socializare
și nu am găsit nimic.
Bine, spune-mi tu mai întâi.
- De unde ești?
- Mm.
La vreo cinci străzi de aici.
Nativ 305.
Da, nici măcar nu am plecat
la facultate.
Sunt la UM.
Ooh.
Oh, nu, ești un aligator?
Nu.
Dacă eu, dacă aș fi un aligator,
ar fi asta un non-start?
Cu tine? Nu.
Nu.
Ăă, am fi...
îndrăgostiți blestemați.
Bine, Matt din Miami,
Asta te face
fan Dolphins?
Oh.
- Din păcate, da.
- E un lucru bun.
Mmm! Conform cui?
Eu.
Înseamnă că ești loial
și optimist...
așteptând un alt...
sezon evaziv, perfect.
Ăă, aș considera că sunt
un optimist loial.
Din păcate, nu va mai exista niciodată
un alt Marino.
61.361 de yarzi,
420 de pase de touchdown,
și a condus liga
trei sezoane la rând
în touchdown-uri.
Ce altceva știi
despre delfini?
Sunt printre puținele animale
care fac sex din plăcere.
♪ Hai să ne drogăm ♪
♪ Hai să aprofundăm ♪
♪ Bea niște apă,
dormi puțin ♪
♪ Dacă te simți bine, fă-o ♪
♪ Dacă te simți bine ♪
♪ Ah, da ♪
♪ Dacă te simți bine, fă-o ♪
♪ Da, da, da, fă-o, fă-o ♪
♪ Dacă te simți bine ♪
♪ Vreau ceva real,
ceva fizic ♪
♪ Arată-mi cum să mă vindec,
când să renunț ♪
♪ Am spus că voi face
doar tu în noaptea asta ♪
♪ Și tu pur și simplu... ♪
♪ Da, spune-mi fără sărutări
dimineața ♪
♪ Când te miști
așa cum vrei ♪
♪ Cum vrei tu ♪
♪ Te prinde mereu
când cazi, când cazi ♪
♪ Nu vei fi niciodată singur ♪
Unde naiba
e nemernica aia, Londra?
La dracu’ cu tine
și cu prietenii tăi nenorociți.
Oh!
- Ești bine?
- Sunt bine.
Credeai că nu o să-ți
vedem locația pe Instagram?
- E timpul să plătim.
- Dă-i drumul!
Stai departe de asta, curvă!
Nu e vorba de tine!
- Hei, frate, calmează-te.
- Dă-te înapoi, băiete frumoși.
Nici despre tine nu e vorba.
Asta e despre
această târfă hoață și mincinoasă.
Nu, nu, nu, Savo, Savo,
nu înțelegi, bine?
Aveam de gând să le arunc cu prada,
și apoi aveam de gând să te plătesc.
- dar mi-au fost furate.
- Nu-i așa că e o poveste convenabilă.
Nu, nu, nu.
Nu, este adevărul!
Dă-mi banii mei.
Nu...
nu-l am, iubito.
Atunci, timpul tău s-a terminat.
Haide, iubito.
- Mergem la o plimbare.
- Cât datorează?
Nu e treaba ta!
Acum hai să mergem!
Casa mea,
deci e afacerea mea.
Cât datorează ea?
Ce naiba
te pasă pe tine, hm?
Încerc
să-ți rezolv problema cu banii.
În acest moment, ai
șanse de 50-50 să-l recuperezi.
Dacă, dacă minte, da,
s-ar putea
să poți recupera ceea ce ți se cuvine,
dar dacă spune adevărul,
dacă nu-l are,
și o omori oricum,
și atunci ce faci?
Nu ai nimic.
Există o șansă
să-i pot acoperi datoria.
dar eu... nu pot face asta
dacă nu știu
cât datorează.
Optsprezece sute.
Drăguț... adu-mi rucsacul.
Bine, o să...
Bine, iată, iată cinci...
cinci bile în valoare de 8 de Tusi.
E o mie cinci sute... o mie cinci sute,
ar putea valora mai mult.
dacă vinzi turiștilor.
Nu, valoarea de stradă e cincisprezece.
Nu mă joc
cu clientela turistică.
- Îți lipsesc 300.
- O să, o să adaug...
...unu, 20, 20 de Ferrari-uri roșii.
Este E din Olanda.
Ai putea cere 50 bucata.
Adică un K plus 15,
adică 25.
Cu șapte sute
mai mult decât datorează.
Ai câștiga
o dobândă de 30% pentru efortul tău.
Dar tu...
dar accepți oferta mea...
și Londra rămâne cu mine.
Casa ta, banii tăi.
Nenorocitul ăsta nu merită toate astea.
Hei. Hei!
Nu! La dracu’ cu tine
și micro-pula ta, Savo!
Londra...
Nu e suficient
să-i oprească sângerarea.
Dă-ți jos cămașa.
Londra. Londra.
- Ce faci?
- Sun la 911.
- Nu,
nu!
Ce? De ce?
Are nevoie de o ambulanță!
- Medicii înseamnă polițiști.
- Niciun polițist!
Ar putea aduce
mai multe probleme cu Savo.
Ea are nevoie de ajutor.
Există un loc unde o putem duce.
Maribel!
Dr. Torres! Deschideți!
Hei! Hei! Hei!
Ce naiba e asta?
A fost împușcată în piept.
Vă rugăm! Vom plăti.
Pune-o pe masă.
Două mii. Bani în avans.
Nu am bani,
dar am o grămadă de pastile.
Ce ziceți de un schimb,
plată în produse
pentru serviciile prestate? Eu--
Ăă, am analgezice, sedative.
Adică, ai putea folosi
droguri de genul ăsta.
- Arată-mi.
- E într-o stare proastă.
Putem rezolva asta după?
Dă-mi rucsacul.
Ai nevoie de cocaină
ca să faci o operație?
Hei, Guapo, nu știi
ce fac eu în weekenduri.
Haide.
Acest tip de operațiune...
nu este o slujbă pentru o singură femeie.
Spune-mi ce să fac.
Cu pupilele alea dilatate?
Nu cred.
Ești prea drogat.
Tu!
Unul sobru.
- Ți-e frică de sânge?
- Nu.
Slavă domnului.
Pune asta, acum.
Urmărește-mi Mouser.
Bine, voi trei, afară.
„Hai să mergem”, am spus eu, „afară!”.
Cine naiba era tipul ăla?
Nu l-am mai întâlnit niciodată.
Londra e plină
de tipi duri.
Ăă, tu faci?
Uite, nu trebuie să rămâi.
Putem să ne ocupăm noi de aici.
Nu e nimic împotriva ta,
bine? Eu...
Pur și simplu n-am mai văzut
pe cineva împușcat până acum.
A reușit ea?
Ai noroc al naibii
că sunt genial.
- Slavă Domnului.
- Maribel, îți mulțumesc foarte mult.
Glonțul i-a ratat inima,
iar tipul ăsta nu era chiar atât de rău.
- Putem s-o vedem?
- Ai putea s-o iei.
Nu va trebui să se recupereze?
Cabinetul meu medical nu e
un spital, Chica.
Uau, uau.
- Ce naiba, de fapt?
- Uau, uau.
- Stai liniștit.
- Aah!
- Ușor, ușor. La naiba.
- Ah!
Nu, nu, nu.
Aici.
Dr. Torres spune că
acest lucru va ajuta
cu deshidratare.
Ăă, cine e Dr. Torres?
Chirurgul...
care te-a bandajat.
Rahatul ăla.
Șansa mea.
Și mi-ai plătit datoria.
De ce ai face toate astea?
Nici măcar nu mă cunoști.
Ai avut probleme...
și chiar nu voiam
să te văd rănită.
Ești unul adevărat, nu-i așa?
Ai nevoie vreodată de ceva,
și mă refer la orice...
M-ai sunat, bine?
Tipul ăla...
cu tatuaj pe gât...
- ce este...
- Nu, crede-mă.
Fată,
Nu vrei să te culci cu Juan.
- Juan? Nu, nu, nu, nu.
- El este...
Nu sunt, nu mă interesează
, în felul ăsta.
Bine, bine,
pentru că e un nemernic.
Și datorită ție,
am terminat.
M-am săturat de nemernici.
La dracu’ cu Savo, la dracu’...
- Bine. Bine, bine. Hei.
- Încep o viață nouă.
Ce, ce este...
Care este numele de familie al lui Juan?
Acuna.
Dar îți spun, fată,
Nu e genul cu
care ai vrea să te pui.
El aleargă cu familia Rojase.
La naiba!
Doar 26 de Juan Acuñas
în Miami.
Priorități, Dani?
- Mătușa Carmen va fi acasă în curând.
- Bine.
Psst. Mulțumesc.
Pentru ce?
Aseară... m-ai salvat.
Suntem verișori.
Ce faci aici?
Ăă...
Am văzut că curtea trebuie
curățată.
când v-am lăsat pe toți aici, așa că...
nu voiam să las
pe nimeni în așteptare.
M-am gândit că vei fugi
la dealuri după noaptea trecută.
Ăă, a fost sălbatic.
Adică, am văzut niște rahaturi,
dar asta a fost... nivelul următor.
Ești la nivelul următor.
Tot ce am făcut a fost să rezolv o problemă.
Și ai salvat o viață.
Am făcut asta împreună.
Arată mai rău decât atunci când
a explodat Wilma.
Pot să rămân și să ajut.
Bine. Super.
Te superi să le zdrobești
până le faci pulbere fină?
De ce?
Trebuie să arate ca
niște droguri confiscate din club.
Nu va
observa cine le face?
Nimeni nu le pune pe gât.
E destinat să fie aruncate.
Asta e...
asta e o întâlnire ciudată.
Cine spune că asta e o întâlnire?
Cum a mers?
Grozav. A hrănit toate organismele vii.
Cum a fost conferința?
Bun.
Mulțumesc că m-ai lăsat să mă prăbușesc.
Dacă ai vreodată nevoie
să te ocup din nou de casă, anunță-mă.
- Ne vedem la muncă.
- Mm-hmm.
Dani.
Camerele mele de securitate
s-au defectat în mod misterios.
Și vecinii mei din afara orașului,
la trei uși mai încolo
au coșuri de gunoi pline
cu pahare roșii.
Am avut niște oameni în vizită.
- Îmi pare rău.
- Și eu la fel.
Dacă nu pot avea încredere în tine, nu
te pot lăsa să stai în casa mea.
- Ăsta a fost un test?
- Da.
Aș fi vrut să-
mi spui asta.
Nu ar trebui.
Încrederea se câștigă.
Oh.
Îl vezi pe acesta?
Ehh. E așa de îndrăgostit de tine.
Mm.
Săracul bebeluș.
Ooh.
Dar tu
și Marcus D.?
Suntem prieteni.
Cu siguranță își dorește
mai mult decât prietenie.
Nu-i așa că toți?
Oh, acum cine e bietul copil?
Orice băiat suficient de curajos
să încerce să ne prindă pe tine sau pe mine.
Stan... Omul!
Fata aceea e drăguță!
Eu și Mouser ne-am distrat de minune.
Mm.
Mi-e foame.
Ce faci?
Facerea unui altar.
Prima mea petrecere acasă în America
cu primul meu prieten american.
♪ Dacă putem găsi o cale ♪
♪ Lasă cuvintele să iasă la iveală ♪
Mulțumesc că m-ai ajutat
cu petrecerea.
Și... n-aș fi
aflat niciodată numele lui Juan.
fără ajutorul tău.
Ce vei face acum?
Găsește-l pe Juan și omoară-l.