Abaka. Un nume haitian
pentru o clădire din Miami?
Pentru o înălțime la cer în Micul Haiti.
Am nevoie de încă 20 de milioane
ca să-mi consolidez licitația.
- Ia un împrumut.
- Controlez 51%
al RRG Holdings.
Afacerea mea imobiliară îți curăță
banii, așa că ghici ce?
Mă privește.
De ce crezi că
familia Jonze nu te-a ascultat?
O judecată greșită?
O greșeală
care i-a costat viața?
Familia Jonze nu te-a ascultat.
pentru că nu
te-au respectat.
Polițiștii sunt pe urmele tale.
Poliția a ridicat femei pe care
tu și Teo le-ați traficat.
și i-a legat
de familia Jonze.
Ea.
Cine ne va lega?
Familia Jonze e moartă.
Nu, fiica
s-ar putea să fie în viață, la naiba.
Tipul ăla cu tatuaj pe gât,
Care este numele de familie al lui Juan?
Acuna.
El aleargă cu familia Rojase.
Ce vei face acum?
Găsește-l pe Juan și omoară-l.
♪ Dimineața
te dai la treabă ♪
♪ Pentru bărbatul
care ți-a furat apa ♪
♪ Și tragi
până termină ♪
♪ Dar te prind
la graniță ♪
Hei, scuze că am întârziat.
♪ Toți cântă
în timp ce te târăsc... ♪
Mulțumesc că mi-ai împrumutat
camioneta ta.
Cu plăcere.
♪ Dar călăul
nu atârnă... ♪
La mulți ani!
De la mine și de la Lovely.
♪ Fă-o din nou ♪
♪ Roată care se învârte... ♪
LP-ul pe care ți l-ai dorit
pentru a adăuga la colecția ta.
O comoară.
Mă bucur că îți place.
Oh! Ooh.
Pune-ți o dorință.
Îmi doresc un adăpost de animale
unde nicio pisică nu
este pusă la culcare.
Asta e o dorință măreață, Stanley.
Poți lucra acolo dacă vrei.
Şi tu.
Mă voi oferi voluntar.
Încep să am
propriile mele vise.
A, da? Cum ar fi?
O cameră de zi.
Un loc unde femeile pot veni
și le pot face
să se simtă frumoase.
Ai zdrobi asta.
Ți-am adus și ție ceva.
Nu este ziua mea de naștere.
Consideră-l un semn
de apreciere
pentru că m-ai
scos din ocean.
Aah.
- Ah!
- Îi urăști?
Nu, îi iubesc.
Mulțumesc.
Ți-am luat și un cadou.
Nu mai trebuie
să-l folosești pe al meu.
Este perfect.
Mulțumesc.
Mm-hmm.
Ai făcut
vreun progres cu Juan?
L-am găsit pe el
și pe șase dintre cei doisprezece
la Jaguar Shipping.
Stupul nenorocit
din care lucrează.
- Și acum?
- Îi omoară.
Unul pe rând. Nu va fi ușor.
Juan locuiește
într-o comunitate închisă.
Și stupul are
paznici înarmați, camere de supraveghere.
Sună ca o fortăreață.
Este.
Ce vei face?
Concentrează-te mai întâi pe Juan.
Învață tiparele lui.
Ia-l singur.
Loviți repede...
când nimeni nu se uită.
Cine se
crede Claude Louis?
Am investit prea mult
ca să am un consilier.
cu o călătorie a ego-ului
care îmi stă în cale.
- Toată lumea are un preț.
- Nu Claude Louis.
El este de părere că
proiectul tău va fi
primul dintre multele zgârie-nori
din cartier.
Nu vrea ca Little Haiti
să se transforme în Brickell.
Nu asta e intenția mea.
Nu contează. Nu se va clinti.
- Atunci convinge-l.
- Am încercat.
Îmi pare rău.
Am cumpărat deja
zeci de proprietăți.
Și ca reprezentant
al Micului Haiti,
Vă urez bun venit în calitate de proprietar.
Ți- am finanțat un complex de fotbal.
O resursă
pe care tinerii o vor prețui
pentru generațiile viitoare.
Am modalități de a obține
ceea ce vreau.
Nu de data asta, mă tem.
Dacă mă scuzați, trebuie
să particip la un eveniment de campanie.
Mulțumesc că ai venit
așa curând, Sam.
Nu m-ai chemat
la o băutură.
Am nevoie
de ajutorul tău cu o problemă.
Nu o ai pe Nancy pentru asta?
E o problemă pe care banii nu o pot rezolva.
Am nevoie să aplici presiune.
- Cine trebuie să se dezlănțuie?
- Un idealist al consiliului de zonare
cine blochează
proiectul nostru Micul Haiti.
„Micul nostru” proiect Haiti?
Ai găsit pe altcineva
să-ți spele banii?
- Nu. De ce nu-l suni pe Mateo?
- Am nevoie de omul ăsta în viață.
să-l voteze pe Abaka.
Mateo nu are cumpătare.
Egoul său îl orbește.
Știi că asta trebuie
să se întâmple pentru noi toți.
Când ai nevoie să faci asta?
Astăzi.
Dani, haide,
am nevoie de ajutorul tău.
Aproape am terminat.
Cum arată?
Ca drogurile.
Trebuie să le recuperez
înainte să-și dea seama mătușa Carmen.
lipsesc.
Arată-mi mâinile!
- Arată-mi nenorocitele tale mâini!
- Bine! Bine!
- Stai ușor.
- Taci dracului din gură! Mâini!
Dă-te jos pe podea!
Asta nu este necesar.
Taci dracului din gură!
Nu-ți pierde timpul.
Fetele astea sunt de ajutor.
Le plătesc câțiva bănuți.
Banii, acum!
Vă rog, vă rog. Sunt doar
proprietarul unei mici afaceri.
Încerc să mă descurc
- în economia asta...
- Te o să te împușc, la naiba!
Nu. Vă rog.
Voi primi banii.
- Mă duc să--
- Grăbește-te!
Nu mai țipa.
Tu. Văd că ești genul care dă peste o clădire în flăcări.
O reacție instinctivă, cred.
Interesant. Termină.
Nu am nevoie de durerea de cap
de a vă avea pe voi doi aici.
când sosește poliția.
Hei! Hei!
Portofelul meu este în buzunarul din spate.
Ia-l.
Votați pentru aprobarea proiectului Abaka.
Nu mă voi lăsa intimidat.
Nu, nu, nu, nu!
Ah!
Nu mă omorî, te rog!
Nu ne dați niciun motiv să o facem.
Da! Voi
face ce vrei tu!
Blocarea lui Abaka
nu a fost ideea mea.
A cui a fost ideea?
Mateo nu a menționat
această misiune.
Consideră-o o favoare pentru mine.
Federov vă solicită
prezența.
Fratelui meu nu-i va plăcea asta.
El este deja cu Federov.
Ești bine? / Ești bine?
Da. Calculăm șansele pe care
le vom lăsa în viață.
Vino! Alătură-te nouă, nu-i așa?
Vino, al doilea fiu născut.
Șezi.
Vino, mănâncă.
E un semn de lipsă de respect
să-mi refuzi ospitalitatea.
Crezi că te-am otrăvit?
Pentru că sunt rus? Hmm?
Oamenii mei au o reputație proastă.
Lumea își amintește de atrocități,
asasinate, foamete.
Oamenii uită că suntem și fiii
unor mari gânditori și poeți.
Țari.
Care erau veri primari
cu Windsors.
Ah. Uau.
Un american complet.
Îmi place.
Bine...
Vezi? Nicio otravă.
Mânca.
De ce suntem aici?
Îți extinzi afacerea
către femei, teritoriul meu.
Fără permisiunea mea.
Controlez traficul
de femei în sudul Floridei.
Dacă vrei să aduci femei
în Miami, mă plătești.
Să te plătesc?
Îmi asum costul în avans,
asumându-mi toate riscurile.
Confuzi asta
cu negocierea.
Uau, uau, uau, uau!
Cât costă?
- Cincizeci la sută.
- Glumești?!
- Aș prefera să te văd...
- Putem face asta.
Putem face să funcționeze.
Poți face asta să funcționeze? Hmm?
Trebuie să aud vești de la șef.
Din câte știu
despre mica ta operațiune,
Tu ești șeful, hmm?
Tu iei decizia finală.
Cincizeci la sută ne lasă
o marjă de profit de 10.
Niște resturi nenorocite.
Nu dacă îi cerem
noului nostru vânzător ambulant cu 30% mai mult.
pentru transporturile care sosesc.
Punem creșterea prețurilor pe
seama lipsurilor de aprovizionare,
prețurile petrolului.
Rămânem pe negru.
Stai, ăă, în poziție verticală...
și respirația.
Mateo.
Amenda.
Cincizeci la sută.
Oamenii mei colectează
de la tine în fiecare marți,
ploaie sau soare, nu-i așa?
Pierzi transportul,
nu contează, tu plătești.
În fiecare marți.
Şi?
Înțeles.
Şi tu?
Ce zici?
Șefule?
Înțeles.
Şi.
Poți să pleci.
Al doilea fiu născut.
Care a fost preferatul tău?
- Carnea de vită.
- Mm.
Nu, nu. Nu carne de vită.
Carne...
al unui om care nu
a respectat condițiile mele.
Glumesc, glumesc, glumesc.
♪ Totul se estompează ♪
Hei!
Am trecut peste asta.
Biroul meu nu este
o cameră de pauză.
Du-te și stai în
salonul personalului, ca toți ceilalți.
Îmi pare rău.
Aveam nevoie doar de o secundă.
Ești bine? / Ești bine?
Voi fi.
Doar puțin zdruncinat.
Am fost amenințat cu o armă.
- Unde?
- Motel.
Știi,
să înveți puțin despre Corpul Pușcașilor Marini
lupta corp la corp
nu putea strica.
Cea mai bună metodă de a câștiga o luptă...
este să nu ai unul.
Mulţumesc.
Mă voi înscrie,
mă voi schimba pentru serviciu.
Ce este asta,
nepoții mei frumoși?
Teme pentru acasă.
Să vedem.
„Ce culoare au sentimentele mele?”
Violet!
Nu, nu sunt.
- „Ce culoare este împărțirea?!”
- Roz!
Nu.
A împărtăși înseamnă a griji.
Nu!
A împărți e pentru cei slabi.
Oameni săraci și murdari,
trăind ca niște șoareci.
Vrei să trăiești
ca un șoricel?
Sau ai prefera să fii
un leu mare și puternic?
- Un leu mare și puternic!
- Un leu!
Da.
Și cum sună leii?
Excelent!
Te-ai născut într-o țară
unde leii sunt răsplătiți.
Orice poți visa,
poți realiza.
Mina.
Digame.
Nu mai vorbi
așa în numele meu!
Ce, preferi
alternativa?
A fost decizia mea.
Da, e greu să faci asta
cu un glonț în cap.
Crezi că m-ai salvat?
Nu cooperezi
cu Federov,
nu ieși
viu din camera aia.
Ai făcut o înțelegere
cu sălbaticul ăla rus?
Federov
nu ne-a dat de ales, mamă.
I-ai spus?
Bineînțeles că mi-a spus.
- Trebuie să intrăm în grevă.
- Grevă?
Trebuie să plătim.
Ne alegem bătălii pe
care le putem câștiga, mamă.
Noi plătim.
Nu e de mirare
că sălbaticul a venit după tine.
Știe că ești o pradă ușoară.
Nu-i mai spui prostii
.
A fost ideea ei
să extindem linia noastră de produse,
Ar trebui să știe
cu ce ne confruntăm.
Ai uitat unde
îți este loialitatea!
Îmi răspunzi tu!
Bine. O voi ține în întuneric.
Du-te și fă aranjamentele
pentru tăierea lui Federov.
Noi ar trebui să...
schimbăm rutele lui Boone
acum că știm
Federov ne urmărește.
Fă-o.
Rămâi cu Sam.
Ia bărbați în plus.
Cum a mers?
Claude va vota în favoarea ta.
Există vreo șansă de un impact negativ?
Nu, cred că
am ajuns la o înțelegere.
Bun.
Dar ai
o altă problemă.
- Ce este?
- A fost mituit.
să votez împotriva ta.
Cine l-a plătit?
Dominick Pierre.
Dacă mă scuzați,
Trebuie
să particip la un eveniment de campanie.
Vrei
să-i fac o vizită?
Nu.
Mă duc după el
de una singură.
Nu e în stilul lui Boone
să se întâlnească aici.
Boone nu a ales-o.
Eu am făcut-o.
Am vrut să vezi asta.
Când eram băiat,
înainte ca tatăl tău să mă ia la mine,
Aș veni aici
și aș petrece ore întregi
doar holbându-se la el.
- Nu știu de ce.
- E înălțător.
Din cauza culorilor strălucitoare.
Face ca greutățile să pară
mai tolerabile.
Știi, tatăl tău avea
această abilitate.
- Nu ne poți compara.
- Știu.
Isaac a fost un om singular.
Mă refeream la mine și Mateo.
Nu există nicio comparație
, Samuel.
Îl susții,
el nu te susține.
În plus, ești mai deștept decât el.
Și de aceea
are nevoie de ajutorul meu.
Nu a meritat-o!
Tata ne-a avertizat
despre asta.
Despre ce?
O zi în care ne pui la îndoială.
Nu pe tine mă întreb.
Bărbații trebuie să urmeze un lider,
doi creează facțiuni.
Da, dar Sun Tzu le-a dat și
războinicilor săi arme.
El i-a împuternicit.
Ce a făcut Sun Tzu
cu trădătorii?
Nu e trădare
să spui adevărul.
Și fratele
și mama ta sunt niște pasive.
Ești mai potrivit să conduci
afacerea tatălui tău.
♪ În ritmul burghezului ♪
♪ Eu și mama luăm droguri
într-un apartament penthouse ♪
♪ Mult prea bun
și mult prea liber ♪
♪ Deci trăim ca
burghezia ♪
♪ Eu și mama... ♪
- Ai întârziat!
- Eram ocupat să pun momeală.
Ce vrei să spui?
I-am oferit lui Acuna o masă VIP gratuit.
- Ce ai făcut?
- Te-ai conectat la sistem.
I-am adăugat numele pentru diseară.
- Dani?
- Ce?
Vrei ca el să vină aici?
Ca să aflu mai multe despre el.
Hei!
- Ah, salut, Matthew.
- Hei.
Mă bucur să te văd.
Da, și tu.
Ne mai vedem.
Bănuiesc că amintirea ta
nu e atât de grozavă pe cât pretinzi.
Doar dacă nu ai plănuit niciodată
să mă suni.
Uite, ești
un tip foarte drăguț...
Ooh. „Un tip foarte drăguț”?
Ăsta e sărutul morții.
Nu întotdeauna.
M-am distrat de minune
cu tine la petrecere.
Pur și simplu am multe
de făcut acum.
Uite, eu doar...
Nu știu.
Doar că încerc
ca să te cunosc
mai bine, știi?
Da, pur și simplu nu e momentul potrivit.
Nicio grabă. Pot aștepta.
Nu cobor până la 4:00 dimineața
Știi,
e minunat pentru că
- De aceea
?
Ăla e momentul meu preferat
din zi.
Unde ne duci?
Etta, știu că crezi
Faci ce e corect,
dar crede-mă
nu eşti!
Dă-te jos din barcă!
Deci, pot să te văd
când cobori?
Eu, eu trebuie să mă întorc la muncă.
Hei.
- Ești bine?
- Sunt bine.
Ești sigur? Bătrânul ăla...
Da, el e partenerul meu.
Nu trebuie să fie.
Te pot scoate pe furiș în spate.
Îți amintești de mine
din barcă?
Nu am nevoie de ajutor de la tine.
Lasă-mă în pace.
Mă scuzați, domnișoară.
Două sticle de Dom.
Această mică nesuferită îi plac
baloanele ei de săpun.
Hei.
E o plantă târâtoare acolo
care trebuie tăiată la 86 de picioare.
Asta nu e o crimă.
E ca și cum i-ar fi strecurat ceva
în băutură.
Hei, e timpul să plecăm, prietene.
Ce este asta?
Am plătit bani frumoși
ca să fiu aici.
Ai renunțat la asta chiar
când i-ai dat doza de băutură.
N-am făcut așa ceva.
Ridică-te! Acum!
Nu voi.
- Ce naiba?
- Stai!
Mă faci de rușine în halul ăsta!
- Stai! N-a făcut nimic!
- Ce naiba!
- Oprește-te!
- Nu trebuie să mergi cu el.
Poți sta cu mine.
Te voi ține în siguranță.
Tu?
Tu m-ai adus aici.
Îmi pare rău... pentru asta.
Nu știu.
Vreau doar să te ajut.
Vrei să mă ajuți?
Nu te mai juca cu banii mei!
Hei.
Juan Acuna este aici.
Dumnezeul meu.
Îl scot afară. În seara asta.
Nu poți fi serios.
Ce s-a întâmplat cu planul tău?
Planurile se schimbă.
Am cumpărat GHB de la un dealer.
I-l pun în băutură,
iar tu îl ademenești în spate...
și îl termin.
- E un bărbat important.
- Drogurile îmi vor da un avantaj.
Ce se întâmplă dacă
nu vine cu mine?
Ce bărbat
te-a refuzat vreodată?
Aceasta este singura mea șansă.
Nu există nicio fortăreață, niciun bătăuș.
- Nu este înarmat...
- Dani...
Prefer să nu fiu implicat.
Nu vei fi.
Odată ce îl duci în alee,
te întorci
și... și preiau eu problema de acolo.
Am asta.
Frumos, te rog.
Bine.
♪ Este adânc în al treilea ochi al tău ♪
♪ Apropie-te ♪
♪ Nu mi-e frică,
alergăm prin noapte ♪
♪ Și fă orice ♪
♪ Iubito, deschide-ți al treilea ochi ♪
♪ Apropie-te ♪
Nu am comandat asta.
Un admirator l-a cumpărat pentru tine.
Ai fi tu acel admirator?
- Vrei să fie așa?
- Alătură-te mie.
Ah. Lucrez.
Te-aș putea plăti pentru timpul tău.
Mama îmi spunea mereu
să evit bărbații tatuați.
- De ce?
- Sunt toți vagabonzi.
Ei bine, sunt băiat de altar. Ai încredere.
Termină-ți băutura.
Ne putem întâlni
în alee.
Iubesc o ciudată.
Revin imediat.
La naiba, băutura aia era tare.
Nu mult mai departe. Încoace.
Târfă mică și afurisită!
Oprește-te! Oprește-te!
Hei, du-te dracului!
Târfă nenorocită!
O, Dumnezeule.
Nu, ești bine.
Ești bine.
Haide. Haide.
Pot să explic.
Nu acum.
Nu pierde asta.
Trebuie să scapi de ea.
Voi bloca zona
și voi șterge filmările.
Hei, nu e timp pentru asta.
Păstrează-ți calitățile
și vei trece peste asta.
Pune asta.
Ia provizii, întoarce-te.
Nu spune prostii nimănui.
Curățează-l, fii minuțios.
Grabă.
Tu stai aici.
Unde te duci?
Să iau o căruță ca să-l mut.
Îl vom arunca aici.
Gura de vărsare a Curentului Golfului.
Îl va duce până
în Atlantic.
Prinde-l de picioare.
Îmi pare rău, bine?
- Nu am vrut să--
- Să-l înjunghii până la moarte?
Ai fi putut să
te omori.
Ce a făcut?
- Te-a atins?
- Nu.
- Minunat?
Atunci de ce ai făcut-o?
Nenorocitul mi-a ucis familia.
Deci și tu ești un ucigaș acum?
- Înțeleg că ești supărat.
- Supărat?!
Dani, oamenii ăștia cred că
ești mort acum.
Dar când ale lor încep
să dispară,
vin să caute.
Și nu ai
ce-ți trebuie
pentru a te menține în siguranță.
- Se termină aici!
- Nu, nu se poate.
- De ce nu?
- E vina mea.
Vorbind despre sentimentul de vinovăție al acelui supraviețuitor...
Nu, nu este!
Toată familia mea a fost nimicită
din cauza mea,
din cauza a ceea ce am făcut.
Ce-ai făcut?
Dani, ce ai făcut?
Eu și tata am ieșit
să ridicăm o marfă.
Și se presupunea
că sunt droguri.
Dar nu era așa.
Erau fete și femei.
Și femeile erau speriate.
Și mie mi-era frică pentru ele.
Așa că i-am eliberat.
I-am lăsat să plece.
M-am gândit că este
lucrul corect de făcut.
Am crezut că fac
o diferență.
Am crezut că
îi salvez.
Dar nu i-am
salvat, la naiba.
Și... tata știa.
Și frații mei știau.
Și mama și toți ceilalți,
în afară de mine, știau
că oamenii pentru care
lucrau vor veni după noi.
Și aveau dreptate.
Au făcut-o. Și au venit 12 bărbați
și... i-a ucis pe toți cei pe care îi iubesc
din cauza mea.
Din cauza a ceea ce am făcut.
Nu, dacă... nu le-aș fi
eliberat pe acele femei...
familia mea ar fi încă în viață.
Asculta.
Ai făcut ceea ce trebuia.
Ce s-a întâmplat nu e vina ta.
Părinții tăi au ales viața aceea.
- Cum s-a terminat depinde de ei.
- Nu asta înseamnă că a fost corect.
Nici eliminarea
celor vinovați nu înseamnă asta.
Dani, rămâi pe calea asta.
și vei plăti în moduri
pe care nu ți le poți imagina.
Ai zgârieturi.
O să iau plasturi.
Nu, r-stai cu mine.
Vă rog.
Înțeleg nevoia
pentru dreptate atunci când legea eșuează.
Când mama prietenului meu
a fost ucisă de un gangster...
Am privit-o pe prietena mea
și pe tatăl ei
să-l ardă de viu.
Gangsterul
a țipat de durere...
și am simțit că o merita.
Dar să fii implicat
în luarea unei vieți?
Să simți cum un suflet
părăsește un corp?
L-a rănit pe Dani.
El a făcut-o.
Asta nu înseamnă că e
corect pentru mine.
H-hei. Știu că eu...
- terminat-o--
- Nu-mi vorbi!
Ai făcut-o pe Lovely să plângă.
Hei. Mă bucur că ai sunat.