Ucigașii nu se nasc.
Sunt făcute.
Din pierdere, din durere,
din disperare.
Hrănind un ciclu de violență
care nu se va termina niciodată.
O singură decizie
m-a determinat să ucid...
...a lua o viață.
O mișcare greșită
care m-a costat totul.
Și nu am pe nimeni
de învinovățit în afară de mine.
Cremă de protecție solară! FPS 100!
Sudul Floridei este focarul zero
al cancerului de piele, oameni buni.
Tată, ai terminat cu partea aia.
De unde suntem, mamă?
Lynbrook, New York.
La fel și
Căpitanul Cangur.
Hartford, Connecticut.
Primul oraș din SUA
care a spânzurat o vrăjitoare.
- Portland.
- Oregon sau Maine?
Cel original.
Bună încercare, Danny Glover.
Portland, Maine,
locul de naștere al porumbului conservat.
Glenwood Springs, Colorado.
Unde doctorul Holliday
a tușit și a scos din gură.
Hei, hei!
Stai jos, Mișcări de noapte.
Bine. Cine a venit
la Key Largo să mă audă vorbind?
despre porumb conservat
și consum?
Ridicarea mâinilor.
Ai pierdut, Dr. Doom.
Oh.
Rămâi hidratat.
Eu sunt ghidul tău,
Etta Tiger Jonze,
și sfaturi...
nu sunt niciodată așteptate,
ci întotdeauna apreciate.
Acum cine vrea
să se distreze?
Camerele și telefoanele jos, oameni buni.
Pește și vânat din Florida
să aibă o părere proastă
despre experimentele mele pavloviene,
și nu vreau
să-mi apară fața pe rețelele sociale
când Larry răspunde în sfârșit.
Cine este mai exact Larry?
Larry e un aligator de 3,6 metri
cu un cuib în apropiere.
Sunetul se deplasează de patru ori mai repede
prin apă decât prin aer.
Arunc carne înăuntru,
suflu în fluier.
Carne, fluier, carne, fluier.
Și... și funcționează?
Mai devreme sau mai târziu.
Charlie, ține-o de picioare!
Asta e o nebunie!
Fecior de curva.
♪ Nu uita
să revii ♪
♪ O să-mi fie dor de tine... ♪
Vreau să fie concediată astăzi!
Ea atrăgea un aligator!
- Chiar de la proră!
- Serios?
Eram în pericol!
Să-ți faci un prieten nou?
Sunt o persoană prietenoasă.
Trebuie să scot
chestia asta din mine.
Spermă.
Scuzați-mă?
Oxitocină. Hormonul
folosit pentru inducerea travaliului?
Este în spermă.
Ce este în neregulă cu tine?
Sunt un rezolvitor de probleme.
Uf!
Mă dă cu șuturi
îngrozitoare.
Roși?
Am crezut că doctorul a spus
să te ridici din picioare.
Bine, Lea.
Nu pot doar să stau degeaba
așteptând să mi se rupă apa.
Nu sunt de acord.
Nu vreau
să ți se întâmple nimic
sau frumosul meu nepot.
Du-te.
Oricine dintre voi știe
cum se fac puii întregi
pur și simplu se ridică și dispare
din congelator?
Aha.
- Benita a întârziat din nou?
- Nu. Șterge dușurile cu mopul.
Odată vreau să o văd
pe fata aia venind mai devreme.
De ce nu o lași
puțin în pace, mamă?
Ea nu are familie și nimeni.
E singură.
Atunci nu există niciun motiv
Ea nu poate ajunge aici la timp.
Uau, uau, uau.
Unde te duci?
Tocmai am lucrat patru
ore consecutive la soare.
Trei tururi.
Ai condus
un club de comedie plutitor
în jurul paradisului.
Ia o găleată și o perie.
Voi ajuta.
Ce plan ai mâine?
- Vizita ta la facultate.
- Plănuiesc să te vizitez.
Etta, ai
o minte strălucită.
Ce vrei
să auzi, mamă?
Că în sfârșit îți iei
viitorul în serios.
Nu știu
ce vreau să fac.
Nu există nimic care să mă
pasioneze suficient
să vreau să fac asta
pentru tot restul vieții mele.
Fii practic. Nu pasionat.
Dar contabilitatea
sau afacerile?
Ce zici de a lucra pentru tata?
Ca Nathan și Wyatt?
Frații tăi nu sunt făcuți
pentru facultate.
Tu ești.
Etta, ai o șansă.
- să plec naibii de aici.
- Dumnezeule!
De ce nu vrei
să-l iei?
Lovește-o din nou, Wyatt!
Bine. Tace!
Tace, Wyatt!
Cum merge afacerea cu momeala pentru aligatori
, surioară?
Habar n-am la ce
se referă, domnule șerif.
Da, n-am auzit asta.
Trebuie să plec, Dan.
Băieți. Etta.
Fii gata mâine, Jack.
Am crezut că ți-am spus
să lași asta baltă.
E un experiment științific, tată.
De ce sunt necesare orificii de evacuare
sub linia de plutire?
Trageți apă în santină.
Vrei apă în barcă?
Îl faci dacă vrei să
stea jos în apă.
Hai să mergem, pofticioșilor.
Avem două
chartere de pescuit mâine.
Multe de pregătit.
Aș putea merge, știi.
Pentru a ajuta.
Trageți firele de momeală, verificați lansetele
și mulinetele, distribuiți ski-urile de pescuit la bere.
Am mai fost
pe drumul ăsta, dragă.
Această afacere nu e pentru tine.
Concentrează-te pe un loc de muncă care folosește asta.
Asta nu înseamnă
- Nu pot fi cu voi...
- Veniți aici.
...până îmi dau seama
ce este aia.
Ce vrei de la viață?
Cred că o aventură
e prea mult de cerut.
Ea vrea să facă parte
din asta, o parte dintre noi.
Într-o lună, va merge
la școală, să sperăm.
și te voi fi scutit
de privirea din ochii fiicei noastre
când vede cu ce
se ocupă tatăl ei.
Ea știe
cu ce mă ocup.
Ea nu a văzut-o
de aproape.
Nu e calea potrivită pentru ea.
Văzând munca asiduă
transformată în succes,
privindu-l pe tatăl ei
cum pune mâncarea pe masă.
Nu am vrea
să vadă asta?
Care sunt șansele
să mă aibă o părere mai proastă despre ea?
Serios?
Nici unul.
Sunt doar îngrijorat că,
dacă ea iese acolo cu tine,
Va fi singurul lucru pe
care și-ar dori vreodată să-l facă.
Indiferent de situație, Etta merge
la facultate în toamnă.
- De acord?
- Absolut.
Dar până atunci, simte că
are un scop.
Hmm?
Hei. Asta e tot.
Iubito, trezește-te.
La ce oră?
E, ăă, 4:40.
Vrei
să mergi la pescuit?
Te referi la echipaj?
Pune-o în viteză, Kemosabe.
Am auzit că sudul Floridei
este focarul zero al melanomului.
Mulțumesc, mamă.
Uau, uau, uau. Stai puțin.
Ți-am adus ceva.
- Mamă, trebuie să plec.
- Sunt bine. Lasă-i să aștepte.
Ochi de tigru.
Bunica ta mi-a dat unul
și una surorii mele
când eram fete.
Carmen, sora pe care o urăști?
Nu o urăsc.
Pur și simplu nu
mai pot vorbi cu ea.
Mama a spus că ne vom uita
la asta și ne vom gândi la ea.
Ea avea dreptate.
Mulțumesc, mamă.
Hai. Hai.
Bine.
♪ El a venit de
undeva din viața ei de demult ♪
♪ Prostul sentimental
nu vede ♪
♪ Încerc din greu să recreez ♪
♪ Ceea ce încă nu fusese creat ♪
♪ Niciodată nu se apropia
de ceea ce voia să spună ♪
♪ Doar ca să realizez ♪
♪ Nu a fost niciodată cu adevărat ♪
♪ Ea a avut un loc în viața lui ♪
♪ El... ♪
Bine, zâmbete largi!
Da! Da, da, da!
Bat aceste beri azi.
Voi începeți
devreme!
Băieți, trebuie să-mi cer scuze.
Cred că mi s
-a crăpat garnitura de etanșare din spate.
Înseamnă că va
trebui să șchiopătez
pe un singur motor.
Urăsc să te aglomerez,
dar o să am
să te mut
la Tiger 3.
Vom muta captura
în barca asta,
și vom elibera cală
ca să puteți
pescui mai mult.
Dan, am cheltuit
o grămadă de bani pentru asta.
Uite, la sfârșitul zilei,
dacă simți că
nu ai câștigat
banii tăi,
Îți voi da banii înapoi.
Aș prefera să fii în siguranță
decât să-ți lași banii.
Bine, în regulă.
Bine, o vom face să navigheze.
și ne întâlnim
la întoarcerea în port.
Ai grijă, Etta.
Urmărește și învață, Etta.
Cât timp așteptăm?
Atât cât este nevoie.
Mă faci să fiu nerăbdător. Mănâncă.
Nu, nu, nu, nu. Pune-l la loc.
Glumești, nu-i așa?
- Arăt de parcă glumesc?
- Am aproape 22 de ani.
Ești la program.
Bea apă.
De ce te-ai hotărât
să lucrezi cu noi?
Distracție. Emoție.
Poți să te lași
prea prins în distracție.
Încă vreau să fac parte din asta.
Înțeleg.
De ce nu mă
lasă mama să fac asta?
Pur și simplu nu vrea
ca asta să fie tot ce faci tu.
Își face griji pentru tine.
Da, tot ce face este să-și facă griji.
Cât durează exact
până se dizolvă apa sărată?
Asta e prima ta
captură adevărată, puștiule.
Trimite-i un mesaj mamei tale.
Spune-i că ne-am atins limita.
Cât timp îi
ia apa sărată să... Bloop!
Băieți.
Bine, bine. Bine.
M-ați prins.
Merită să stai în spatele
Gărzii de Coastă,
în loc să fie în fața lor.
Intel a avut perfectă dreptate,
Jack, ca de obicei.
Cineva a lovit cu piciorul.
Bebelușul lovește.
Tipul ăsta e la dietă, totuși.
O dietă a delfinului.
Are o uniformă în care să se potrivească.
Buna ziua?
Hei,
dă fasolea verde.
Omule. Serios? Ce...
Cine a fost?
Ce vrea el?
Să ne întâlnim. În seara asta.
Leah Tiger Jonze
și temutul ei soț,
Daniel.
Salut, Isaac.
Ce mai faci? Intră, intră.
Matei. Samuel.
Astăzi este ultima mea zi.
Te pensionezi?
Putrezesc.
Isaac, îmi pare atât de rău.
A început cu o tăietură,
o mică zgârietură pe piciorul meu.
Diabet, dializă, amputări.
Chiar și în Miami,
mi-e frig tot timpul.
Doctorii vor și celălalt picior.
Vreau să mor în pace.
Pentru azi...
Am vrut
să-ți dau asta eu însumi.
Și spune-ți la revedere și mulțumește.
Douăzeci de ani.
Mm. Dumnezeule.
Acestea două sunt motivul pentru care
avem turnuri în Miami
și hotelul nostru
din Coral Gables.
Sunt previzibile.
Ei fac ce spun
că vor face.
Rămâi previzibil.
Da?
Desigur. Da.
Mm. Mulțumesc.
Sper că lunga călătorie
a meritat scurtul rămas bun.
Băieți.
Lasă-i pe ei să aibă piciorul.
Te pot împinge.
Nu este o problemă.
Protejați-mi fiii.
Ajută-i.
Vrei să faci asta
pentru mine, Elias?
La revedere...
cel mai de încredere prieten al meu.
Cum funcționează?
Prima împușcătură
îl adoarme pe tatăl tău.
Al doilea îi oprește inima.
Ar trebui să dureze doar 10 minute.
Caută ocazia
de a da un exemplu pe cineva.
O voi face, tată. Nu-ți face griji.
Nu. Amândoi, Mateo.
Trebuie să lucrați împreună.
Și mai important,
stai departe
de sora ta.
Nu te amesteca.
Afacerea rămâne așa cum este.
Și ferește-te
de ruși
indiferent ce
spune mama ta.
Reputația noastră este neprețuită.
În sfârșit, Elias...
nu există nimeni altcineva ca el.
El este cel mai bun executor
pe care îl avem,
dar s-ar putea să fie un câine cu un singur stăpân.
Cum a făcut
o rană la picior?
Bărbați ca Elias...
disprețuiește frica.
Dacă se întâmplă asta...
...i-a tras un glonț în cap...
sau vă va ucide pe amândoi.
Cum a făcut
o rană la picior?
Era diabetic.
Avea o circulație sanguină deficitară.
Circulația deficitară
i-a tăiat piciorul?
Nu. L-a împiedicat să simtă
odată ce s-a infectat.
Pentru că nu știa
că este acolo.
Pentru că... nu l-ai găsit.
Nu e chiar așa ușor.
Mi-ai spus „ușor”?
Când au murit marii hani
ai Mongoliei...
slujitorii lor au fost îngropați
împreună cu ei
să aibă grijă de ei
în viața de apoi.
Am copii!
Vă rog!
Nu, nu!
Nu a fost vina ei.
Vă rog!
Fă-o!
Și ce dacă spui nu?
„Nu face asta, Elias!”
Și a făcut-o oricum.
Ce faci atunci, Sam?
Ai ieșit
de aici cu viață?
Cu plăcere.
Acum că a plecat,
trebuie să ne îmbunătățim jocul.
Avem nevoie de o altă sursă de venit.
Unul cu o
marjă de profit similară.
Facem trafic de droguri.
Nu există niciun produs
cu o marjă de profit similară.
Sigur că există.
Jonze.
Mateo Rojas,
domnule Jonze.
Tocmai ți-am trimis
coordonatele GPS prin SMS.
Am nevoie ca produsul
să fie livrat în seara asta.
Îmi pare rău, domnule Rojas.
Nu așa procedăm noi.
Planificăm cu săptămâni înainte.
Facem totul previzibil.
Domnule Jonze,
ești echivalentul acvatic
al unui șofer de camion.
Acceptă-l sau voi găsi eu
pe cineva care o va face.
Și domnule Jonze,
veți avea nevoie de ambele bărci.
Cei mari.
Fecior de curva.
- Nu e pregătită pentru asta!
- A crescut pe apă.
- Ce nu înțelegi?!
- Voi fi cu ea!
Mamă, Etta e mai bună
la volan decât noi toți.
Va fi bine.
Semnăturile tale sunt
pe certificatul de proprietate al acelei bărci?
Vreuna dintre aceste bărci?
- Nu, doamnă.
- Nu, nu sunt.
Termină de golit
bucătăria.
Un transfer de la o barcă la alta
trebuie să fie rapid.
Am nevoie de fiecare mână pe
care o pot obține. Știi asta.
E o începătoare care iese
noaptea cu o camionetă în grabă.
Nu e un copil,
e o femeie matură!
Ceea ce nu are este
o mamă care să creadă în ea!
Ceea ce nu are
este un întrerupător!
Ești orb în privința ei.
Întotdeauna ai fost!
Ea nu e ca băieții.
E mai deșteaptă decât ei.
E mai deșteaptă decât noi!
- E un lucru rău?
- Sunt controlabile.
De aceea nu am vrut-o
în afacere.
Ce-ar fi dacă i-ar fi plăcut?
Dacă era bună la asta?
Ghici ce? Ea este.
Sunt gata.
Să mergem.
Voi fi bine.
Schimbă canalele.
Fii pregătit.
Ține-ți gura închisă.
Mă auzi?
Spune-o. Spune-o!
O să tac.
Mă grăbesc.
Unde este produsul?
Ai întârziat!
A...
A existat o greșeală.
Nicio greșeală!
Al tău! Oprit!
Nu transportăm marfă umană.
Nu? Bine. Nu al tău.
Nu!
Nu, te rog!
Te rog, nu!
- Stop!
- Bine, îi vom lua!
Le vom lua.
Acestea sunt Statele Unite
Agenția de Combatere a Drogurilor.
Opriți motoarele.
Oh, la naiba!
Etta, urcă-te aici!
Tată, ce facem?
Tată?!
Navă neidentificată,
vi se ordonă
să opriți motoarele
și pregătiți-vă de îmbarcare.
Tată!
Aceea e mama?
Am avut o șansă.
Ce face ea?
Distrăgându-i atenția.
Băieți, când îi atrage mama voastră
, ieșiți de aici.
Copie.
Comandamentul Gărzii de Coastă,
Avem o barcă rapidă
stând foarte jos.
Posibile narcotice
în cocă.
Schimb țintele pentru interceptare
și solicit întăriri.
Am primit asta, Controlul Aerian.
Haide! Haide, haide, haide, haide, haide!
Va fi ea bine?
Ea știe ce face.
Acestea sunt Statele Unite
Agenția de Combatere a Drogurilor.
Oprește-ți nava.
Repet, oprește-ți nava!
Rămâneți pe nava dumneavoastră
dar ține-ți mâinile la vedere.
Pregătește-te de îmbarcare.
La naiba, barca aia
transportă apă, nu droguri.
E o momeală.
Comutați
pentru a reactiva vasele originale.
Comandă,
avem nevoie de întăriri!
La dracu '!
Comandamentul Gărzii de Coastă,
am pierdut vizibilitatea asupra ambarcațiunilor suspecte.
Vrei să faci parte
din afacerea familiei?
Iată-o! Asta e viața.
Nu facem alegeri!
Cântărim riscurile
și trăim cu ele!
Unde ne duci?
Unde ne duci?!
Spune-i să tacă.
Știi ce înseamnă asta,
hai să mergem!
- Unde ne duci?
- Taci-o!
- Îmi pare rău.
- Știi unde mergem.
Îmi pare atât de rău, doar...
Etta, preia volanul!
Vino aici, acum!
Etta, acum! Vino sus!
- Îmi pare atât de rău, nu--
- Acum!
Hei! Unde ne duci?!
Aşezaţi-vă.
Jos. Stai jos.
Dumnezeu!
Etta, tata a exagerat.
Ce naiba se întâmplă?
Etta, știu că crezi
faci ce e corect
dar crede-mă,
te implor,
nu eşti!
Dă-te jos din barcă!
Dă-te jos de pe navă!
Ce face ea?
Oh, Doamne!
Sună-o pe mama ta.
Spune-i că s-a terminat.
Avem 300 de mii aici...
două milioane în investiții...
500 de mii pe piața monetară.
Stinge datoria,
plus dobânda.
Cine ştie?
Asta ar putea funcționa mai bine
pentru ei pe termen lung.
Etta, trebuie să împachetezi.
Ce s-a întâmplat în seara asta...
Sunt foarte mândru de tine.
Foarte.
Să nu uiți niciodată asta.
E, stai puțin. Unu. Unu!
Trebuie să iau ceva.
- Ești gata?
- Bine.
E timpul să plecăm.
Ia-ți geanta.
Benita, ce faci
aici?
"M-am gândit să vin mai devreme
pentru o dată."
Scoateți-o de aici acum!
Hai! Hai! Hai.
Bine?
Am aruncat încărcătura.
Apelul meu.
Şi?
Pedepsește-mă.
Nu ei.
Bine.
Facem afaceri sau nu?
Tatăl tău a fost om de afaceri.
Soțul meu te-a costat bani.
Și l-am omorât.
Așa cum aveai și dreptul.
Te putem face întreg.
Plus câțiva.
Care este oferta ta?
Putem lichida bărcile și
afacerea și vă putem plăti acum.
dar asta te privează
de un transport fiabil.
Sau 300.000 în numerar acum...
două milioane și jumătate
până la sfârșitul săptămânii.
Plus o penalizare.
De?
Cu douăzeci și cinci la sută mai puțin
în ceea ce privește perspectiva noastră de acum înainte.
Totul are un preț.
Samuel...
arată-i doamnei Jonze...
care este acel preț.
Ce a spus ea?
„Nu-ți fie frică, mamă.”
Și
ce i-ai spus fiicei tale?
"Te iubesc."
Te iubesc mamă.
Arde-l.
Și ei.
Ilie.
- Șerife!
- Intră.
Etta? Ce s-a întâmplat?
I-au omorât pe toți.
- Sunt toți morți.
- Cine este? Cine e... Cine e mort?
P-părinții mei,
frații mei, toți.
Bine. Hei, respiră.
Respira.
Etta...
cine a făcut asta?
Oamenii
pentru care facem trafic cu droguri.
Orice vrea oricine
să știe...
Le voi spune.
Doamna T lovește Lunesta
puțin prea tare.
Când se trezește, îți va prăji
niște vafe sau ceva de genul.
Ce zici de asta?
Pari să-ți fie frig. Haide.
Hai să te învelim într-o pătură.
Știu.
Se va termina într-o secundă.
Jack?
- Mi s-a părut că am auzit un zgomot.
- Ai auzit, iubito.
Oamenii fac zgomote
când merg la muncă.
Bine?
Hai să te ducem înapoi în pat.
Prea devreme să mă trezesc.
Un aligator nu e câine, idiotule.
Numele meu... Minunat.
Cine eşti tu?
De ce ai fost în ocean?
Merge!
Nu!
...întoarce-te.
Doar puțin mai departe.
Vine ICE.
Nu-i lăsa să te vadă.
Ne întâlnim în față.
♪ Apă sfințită ♪
♪ Nu te pot ajuta acum ♪
♪ Mii de armate ♪
♪ Nu m-a putut ține afară ♪
♪ Nu vreau banii tăi ♪
♪ Nu vreau coroana ta ♪
♪ Uite, am venit să ard ♪
♪ Regatul tău jos ♪
♪ Apă sfințită ♪
♪ Nu te pot ajuta acum ♪
♪ Uite, am venit să ard ♪
Cine este această femeie?
Am găsit-o în ocean.
De ce este ea în Miami?
Să ucidă o duzină de oameni.
Ucigașii nu se nasc.
Sunt făcute.
♪ Șapte diavoli în jurul meu ♪
♪ Șapte diavoli în casa mea ♪
♪ Uite, erau acolo
când m-am trezit în dimineața asta ♪
♪ Și voi fi mort
înainte să se termine ziua ♪
Fiica,
trupul ei nu a fost găsit.
S-ar putea să fie în viață.
Am nevoie de o nouă identitate.
Ce vei face?
Îi voi găsi
și îi voi ucide.
Te voi ajuta.
Uciderile curate
vin odată cu antrenamentul.
Stilul de execuție.
Acest caz este important.
Cineva trebuie
să o găsească.
Știi cum de se întâmplă așa ceva?
- YouTube.
- Hm.
Vine ea
după noi, ceilalți?
Sunt lucruri la mine pe
care nu le poți înțelege.
Povestește-mi despre lucrurile astea
pe care nu le pot înțelege.