Nu ești în program
săptămâna asta. Și tu e minunat.
Stai puțin, de ce este
pedepsită?
Acțiunile au consecințe,
Dani!
Ești plecat
până te sun înapoi!
Oprește-te! Oprește-te, te rog!
Mouser lipsește.
L-am văzut
alergând pe aici.
Ce s-a întâmplat?
Am făcut probleme.
În ce etapă vă aflați
la șantier?
Turnarea fundației.
Bine. Îl vom duce acolo.
Îngroapă-l în beton.
La ce mă uit?
Am cumpărat multe lucruri
în Little Haiti.
Sunt trei locuitori
care rezistă.
Vreau o analiză completă
a fiecăruia dintre ei.
Doamnă Cheri,
Angajatorul meu este interesat
să te facă...
Știu ce-l
interesează angajatorul tău.
și poți să le spui
Nu-mi vând casa.
Următoarea ta țintă.
Xavier Alta.
Amintește-ți că ți
-a ucis fratele.
Vreau să-ți amintești
Ultima ta amintire fericită
cu Wyatt.
Cum te simți acum?
Bine.
Așa trebuie să te simți
înainte să lovești.
Cine eşti tu?
Mă faci să
petrec singur?
Nu-i rău.
Sânii ar putea fi mai mari.
Sânii sunt pentru copii, tipule mari.
Dă jos porcăria asta.
Mmm!
Suflă primul.
La naiba, da.
Să tai câteva?
Cuplu?
Șterg praful de pe rahatul ăsta.
Ai ceva de băut?
În bucătărie.
Inhala.
Expiră.
Grăbește-te dracului.
Pune niște muzică, te rog?
♪ Îmi place benzina... ♪
Pune-le jos.
Dansează cu mine.
Uau!
Hai să mergem, dracului! Hm?
Da.
Ce-ar fi să te fut
cu ceva feroce?
în jacuzzi-ul tău, nu-i așa?
Clorul îmi usucă penisul.
Haide.
Eu voi fi Elvira.
Tu fii Tony Montana.
Haide.
Dezbracă-te și intră
dracului aici.
Un toast mai întâi.
La ce?
Justiţie.
Tot ceea ce.
Vino și stai pe penisul ăsta,
Elvira.
Ai devenit surd dintr-o dată?
Am spus să stai pe asta...
Ce naiba?
Ai pus ceva
în băutura mea?
Tetrodotoxină. Un paralitic.
E înnebunitor, nu-i așa?
Poți vedea și auzi
ce se întâmplă,
dar nu poți face
nimic în privința asta.
Am fost în același loc
când l-ai omorât pe Wyatt.
Nu ți-ai putea cere
un frate mai bun.
A fost răbdător, amuzant...
încet la mânie,
repede la râs.
Oh, a râs
tare tare.
A fost profund... și din inimă.
Din burtă.
Ai auzi-o, și apoi,
și apoi ai începe să râzi.
Era contagios așa.
Nu-l voi mai auzi niciodată pe Wyatt
râzând.
Nimeni nu o va face.
Ce-i asta?
Nu voi scăpa nepedepsit?
Pariez că o voi face.
Mai sunt zece.
Și nicio clătinare de văzut.
Alta a meritat-o.
Nicio ceartă aici.
Și nimeni nu a fost rănit
ca data trecută.
O îmbunătățire, cu siguranță.
Dar tot nu există nicio pistă
în caietul mamei mele.
Încă.
Ea păstra notițe codificate
dintr-un motiv.
O vei descifra.
Ei bine, până atunci,
tot ce am este stupul.
- Stupul?
- Jaguar Shipping.
Este fațada comercială
a cartelului Rojas.
Teren de vânătoare foarte util.
Unde te duci?
- Vânătoare.
- Cu ce?
Ce?
Supraveghere analogică?
A funcționat ultima dată.
Cu doi dintre ai lor morți acum,
va trebui să fii
mai atent.
E timpul să intri
în secolul XXI.
Mențineți-vă altitudinea.
Nu vrei
să fii descoperit.
Acelea sunt cinci din cele 12.
Da.
Drogurile sunt în ladă frigorifică.
Știi cum se face asta?
Aceleași pe care le foloseau părinții mei.
Cât de des au
efectuat alergări?
O dată pe săptămână.
O operațiune de această dimensiune
vor avea mai mulți alergători
la dispoziție.
Aterizează pasărea.
Am oaspeți care vin
în două ore.
Nu avem încă o pistă.
Găina asta de apă
nu va duce nicăieri.
Vrei să continui să cauți
un client potențial?
Sparge codul mamei tale.
Ai făcut progrese.
Da, aproape că l-am
spart tot.
Cum ți-ai dat seama?
Procesul de eliminare.
I-am exclus pe Caesar și Affine.
și a dat lovitura
cu Vigenère.
Ce este Vigenère?
Este un
cifru tabula recta avansat
care are nevoie de un cuvânt de cod
pentru a fi descifrat.
Care era cuvântul?
Henrietta.
- Etta este o poreclă?
- O poreclă.
Numele tău real este...
Să nu îndrăznești să spui asta.
- Henrietta?
- Minunat.
Este un nume frumos.
- Foarte regal.
- Antic.
Mama ta te-a iubit foarte mult
încât ți-a folosit numele drept cod.
Da, ei bine.
Mama ținea evidența
fiecărei transporturi,
sume plătite,
coordonatele de ridicare.
Ea ținea notițe foarte amănunțite.
Se întinde pe ani.
Cred că a fost o...
o poliță de asigurare.
O poliță de asigurare?
Folosește-l ca să negociezi imunitatea
în cazul în care familia mea ar fi prinsă.
Ah.
Mai am de parcurs doar partea asta.
Ce înseamnă ei?
Am exclus...
renunțarea la coordonate,
date, plăți.
Toate au nouă cifre.
Mm-hmm.
Ar putea fi numere de cont.
Unde e câinele rătăcit?
Chiria este datorată.
Plătit integral.
Luna ta s-a terminat.
- Da, doamnă.
- Ați găsit un loc?
Încă nu. Încă caut.
Unde?
Allapattah.
Gladeview. Pinewood.
Acelea sunt departe.
Ei bine, asta e ceea ce îmi permit.
Nu voi fi atât de departe
odată ce voi economisi
suficienți bani ca să-mi cumpăr o mașină.
Nu va fi la fel.
- Hmm.
- Ne vom vedea în continuare
la serviciu.
Ai putea împărți
o cameră cu Lovely.
Putea ea acum?
Ăă, Tati Judith...
- Poate rămâne Dani?
- Nu. E în regulă.
Serios. Nu încălca
regulile pentru mine.
Nu sunt din familie.
La fel de bine ai putea fi.
Șase sute pe lună.
Sau acceptă, ori las.
Îl iau. Da.
Mulțumesc, dna Cheri.
Îmi primesc Chevy-ul înapoi.
Mă duc la muncă.
Ne vedem mai târziu!
Vrei să mă ajuți
să cumpăr camera după asta?
Mi-ar plăcea foarte mult,
dar am tură la Ocean Ten.
Mătușa Carmen te-a repus
în program?
Da.
Bravo ție.
Ai vorbit
cu ea de atunci...?
Am încercat. Nu a mers bine.
Ți-ai cerut scuze?
Da. Am încercat și asta.
Nu e punctul meu forte.
Deci, încearcă din nou.
Ai reușit
să-mi ceri scuze.
Te-am iertat.
Ei bine, ea nu te susține
așa cum ești tu.
Ea nu va înțelege niciodată lista mea.
Atunci, nu o împărtăși cu ea.
Sunt lucruri pe care propria mea mamă
nu le știa despre mine.
Frumoasa Amie...
ce secrete ai păstrat?
A-ți spune
nimic nu-ți permite.
Sunt lucruri care pot fi
ale tale, Dani...
și asta e în regulă.
Cum faci mereu asta?
Fă ce?
Știți exact ce trebuie
să spuneți.
Eu nu.
Pur și simplu vorbesc din inimă.
Bine... Îngerul Pământului.
Crezi că sunt
un înger pământean?
Dacă porecla se potrivește.
Încă mai ai nevoie de spațiu?
Sau putem vorbi?
Intră.
Vreau să-mi cer scuze.
Pentru?
A fi nesăbuit.
Trădându-ți încrederea și...
te bagă într-
o situație proastă.
Nu voi mai face asta niciodată.
Bun.
Înțeleg impulsul.
Dar tu? Ai
toată viața înainte.
A trecut mult timp
de când n-am mai avut ceva de pierdut.
Și dacă
ți s-ar fi întâmplat ceva...
La naiba!
Nu mă pricep la asta.
Ești mai bun
decât crezi.
Bine.
Trebuie să ajungi la club.
Ah, sunt din nou în program?
Nu-ți enerva șeful.
Merge!
Mulțumesc.
Ce naiba, Boone?
Ai scăpat încărcătura?
N-am scăpat nimic, omule.
Ne-au făcut praf.
Coastierii au găsit cargoul
și au sunat la ATF.
Au confiscat armele,
barca mea.
Pune-l pe Federov la telefon. Acum.
Ce s-a întâmplat cu partenerul tău?
Gary? O, e mort.
De îndată ce a știut
că suntem înconjurați,
a deschis focul,
și l-au măcelărit.
M-am scufundat,
am înotat cât de tare am putut.
Am venit direct la tine
ca să putem vorbi
de la om la om.
Nu cânt,
nu am renunțat niciodată la nimeni.
Am înțeles.
Ei bine, voi sta ascuns
până se va termina asta.
și urcă-te înapoi în șa.
Domnule Federov.
Al doilea fiu,
tu ești, nu-i așa?
Partea ta mi-a pârât transportul.
M-a costat 30 de milioane de dolari.
Nu am fost noi.
Jupuiesc
patru dintre oamenii mei.
Toți spun același lucru.
Nicio scurgere din partea mea.
Deci, trebuie să fie de partea ta.
Rezultate foarte dezamăgitoare
, băieți.
Domnule Federov...
La dracu '!
Asta nu e o discuție.
Pleci acum!
Gabí, asta nu e un joc.
Crezi că nu știu asta?
Trebuie să fii cu băieții
la casa mamei tale.
Isaac și Gabriel sunt în siguranță.
Tu ești cel amenințat.
- Pot să mă descurc.
- Nu pot.
Nu te părăsesc.
Gabí, asta e
chiar al naibii de rău.
Și asta?
Nu te-ai înscris pentru asta.
Da, am făcut-o.
Se pare că au fost
doar doi.
Trebuie să plecăm.
- Vor mai fi pe drum.
- Teo.
Staţi să văd.
Copil...
Trebuie să te ajutăm.
Nu. Noapte!
Noapte! Nu!
Seară?
Este toată lumea luată în considerare?
Alta e moartă.
L-au prins oamenii lui Federov?
Nu. Supradoză.
L-am găsit acasă,
plutind în jacuzzi.
Dar Acuna?
Încă dispărut.
Bine. Găsește-l.
Avem nevoie ca toți oamenii noștri să fie pregătiți.
Unde te duci?
Să-l găsesc pe Juan Acuna.
Eu dau ordine.
Trebuie să ne găsim toți oamenii , Mateo.
Ești „contabilizat”,
Sam?
Da, da.
Mateo, te rog.
Ai fost loial?
Fratele tău a făcut tot
ce i-ai cerut, Mateo.
Ai făcut-o, Elias?
Mateo... te rog oprește asta.
Cineva a demascat
transportul de arme.
Nu ai nicio dovadă
că a fost Elias.
L-am slujit pe tatăl tău
ani de zile.
Federov a spus că partea noastră a scurs informații.
Ai încredere în Federov în locul meu?
Am încredere în metodele lui.
Orice bărbat...
dispus să-și tortureze
și să-și ucidă propriii oameni...
ajunge la miezul lucrurilor.
Nu ți-ai dorit niciodată această înțelegere.
Ai plâns la mine
pentru expunere.
Și tu... te văicăreai
despre ce ar face tatăl meu.
În afară de noi,
Boone și Gary
au fost singurii
care știa detaliile.
Și cu 30 de milioane pe linie,
Sigur că
n-am stricat afacerea.
Ceea ce vă lasă pe voi doi.
Dani?
Dani!
Barmanul
te caută.
Heidi? Nu, poate aștepta.
Ce faci aici jos?
Îți amintești
numerele de cont din caietul mamei mele?
- Da.
- Sunt CUSIP-uri.
Ce este un que-sip?
- Un instrument financiar.
- Către o bancă?
O companie de dezvoltare imobiliară
.
E ciudat, nu?
Nu când compania a spălat
banii părinților mei din traficul de droguri.
Uită-te la asta.
RRG.
Este aceeași companie
care dezvoltă cartierul nostru.
Grupul imobiliar Rojas.
Cartelul care
ți-a ucis familia.
Folosește RRG pentru a-și spăla
banii murdari.
Și ea e în fruntea tuturor acestor lucruri.
Ce vrei să spui
că a spus nu?
A primit dna Cheri
ultima mea ofertă?
Mergi până la 3,5
și încearcă din nou.
Sună-mă odată ce se închide.
Oh.
Teo. Teo, îmi pare atât de rău.
Eu... Sam mi-a povestit despre Gabí.
E groaznic.
Federov va plăti.
Cum sunt Isaac și Gabriel?
Cu inima frântă.
Desigur.
Dacă ai nevoie de ceva.
Am nevoie să stai pe loc.
Stai pe loc. De ce?
E spre binele tău.
- Ce naiba e asta?
- Protecție.
Rușii ne vizează,
ceea ce înseamnă că sunteți o pradă bună.
Am o afacere de condus.
Trebuie
să ne asigurăm că ești în siguranță.
Cât timp
am nevoie de acest detaliu?
- Până ne ocupăm de ruși.
- Cât timp?
Am o nenorocită de rezerve
de închis.
Ei rămân aici
până când spun eu altfel.
Să mergem.
Cum poate cineva să refuze
o ofertă de milioane de dolari?
Nu știu.
Ea nu a răspuns.
la apelurile sau e-mailurile echipei mele.
Caroline, trebuie
să începi să lucrezi.
Săptămâna viitoare, să respectăm
programul.
Nu ai timp
pentru eșecuri.
Și nu mai pot ține investitorii
la distanță.
Ce vreţi să faceţi?
Ceea ce ar face tatăl meu.
Găsește o modalitate să o închid eu însumi.
Uau. Uau!
Nu am văzut nicio infestare.
așa de mult timp.
- Oh!
- Urăsc când zboară!
Da. Insectele Palmetto
sunt niște terori.
De aceea spray-ul funcționează cel mai bine.
Ai putea lovi o mulțime
deodată.
Îi oprește brusc în loc.
Țintește cinci deodată?
De ce nu?
- Este riscant.
- Este eficient.
Știu unde
vor descărca o marfă.
Știu cât timp
vor sta acolo...
Și o provocare
de a le face moartea
par accidentale.
Nu dacă se pare că
barca lor a luat foc.
Pescarii sportivi mai în vârstă
sunt cunoscuți
- pentru conducte de combustibil cu scurgeri.
- Știi cum se face asta?
Repar tot felul
de bărci de când eram copil.
Și idioții ăia fumează
mai mult decât tine.
Și fumatul în apropierea
materialelor inflamabile
le transformă barca
într-un butoi cu pulbere plauzibil.
Exact.
Cum te vei apropia suficient de mult
încât să compromiți conducta de combustibil?
Hmm?
Ce se întâmplă dacă nu trebuie
să mă apropii?
Atac furtiv.
Abordare sud-estică.
Viteza vântului?
Prognoza meteo anunță
cinci până la șase noduri.
- Zonă de aterizare?
- Bucătăria.
Motorul e chiar dedesubt.
- Raza exploziei?
- Paisprezece metri.
Secvența detonării?
Trei-o-cinci.
Ești gata.
♪ Număr oi, n-am
decât 20 la mine ♪
♪ Pe mine ♪
♪ Nimic nu vine vreodată gratuit ♪
♪ Poți plăti cât vrei ♪
♪ Dar nu
mă vei stăpâni niciodată ♪
♪ Niciodată n-o să, niciodată n-o să ♪
♪ Poți plăti cât vrei
, dar nu mă vei stăpâni niciodată ♪
♪ Niciodată n-o să, niciodată n-o să... ♪
- Sunt gata.
- Să fac ce?
Mergi cu tine.
- De ce?
- Vreau să ajut.
Apreciez asta, Stanley.
dar e mai bine
dacă nu ești implicat.
- M-ai ajutat.
- Da. Asta nu e lupta ta.
Nici lupta mea nu a fost a ta.
Nu pot lăsa
să ți se întâmple nimic.
Şi tu?
Și cu mine cum rămâne?
Nu-ți face griji pentru mine.
Am două kilograme
de C-4 pe partea mea.
Federov a confiscat
ultima noastră livrare.
- Valoare?
- Cel puțin 10 milioane.
- Doamne! Zece?
- Oamenii lui le-au luat pe femei,
ne-a ucis alergătorii,
a distrus câștigurile viitoare.
- Trebuie să ripostăm.
- E o soluție riscantă.
Gândește-te la fiii tăi.
Dacă îl înfruntăm pe Federov singur,
ei își pierd tatăl.
Și ce dacă?
L-am lăsat să ne mănânce de vii?
Nu. Noi...
Ne angajăm cu un aliat.
- Ce? Nu!
- Mateo. Ascultă-mă până la capăt.
Trebuie să
ne mărim numărul, puterea de foc.
Nu suntem singurii în care
Federov se bagă în seamă.
Cine altcineva?
- Dominicanii.
- Peña?
Nenorocitul ăla a venit și după noi!
Jumătate din tot ce face
este dat peste picior rusului.
Nu-mi place.
Nu contează.
Este vorba despre supraviețuire.
Vrei să supraviețuiești?
Stabilește o întâlnire.
Francisc.
Domnule Peña.
Mulțumesc foarte mult
că ai venit.
Am fost surprins
să aud de tine,
având în vedere ultima noastră
corespondență.
Ai făcut o strategie
pentru teritoriul meu.
Și acum la fel și Federov.
Amândoi suntem stoarși
de rus.
Nu încearcă să mă omoare.
Nu încă.
Dar e doar o chestiune de timp.
Am auzit de soția ta.
Condoleanțe.
Avem un dușman comun.
- Nu ne face prieteni.
- Oferă o oportunitate.
- Să faci ce?
- Să-l elimini pe Federov.
Îți ia jumătate din tot ce
aduci.
Te lasă să sângerezi până te secă.
Te alături nouă,
și ai putea fi făcut întreg.
Sau... nu fac nimic.
Federov te distruge,
iar eu iau ce a mai rămas.
Coborâm,
el te ia pe tine următorul.
Nu ai resursele necesare
să-l înfrunți singur.
- Dar împreună...
- I-am tăiat capul, la naiba.
Luați North Miami
într-o împărțire egală.
Estul ar fi al nostru.
Vestul? Al tău.
Gândește-te la asta.
Haideți, nenorociților.
Urcați-vă în barcă.
Ce dracu
’ faci aici?
Mi s-a stricat mașina.
Doar aștept.
ca un prieten să mă ia.
- Pilotezi o dronă?
- Nu este spațiu aerian controlat.
Spionezi.
Cu cine alergi?
Să alerg cu?
Nu, mi s-a stricat mașina.
- Prostii!
- Unde mă duci?
- O discuție cu șeful.
- Nu, este o neînțelegere.
Taci dracului din gură!
- Ah!
- O!
Fiu de--
Stanley, ce faci
aici?
- Te ajut.
- M-ai urmărit?
Ca să mă asigur că ești bine.
Haide, să-l legăm.
L-am atacat pe Federov
pe mai multe fronturi, simultan.
Poienile de Aur, Opa-locka,
Portalul, Insulele Însorite.
Avem o înțelegere?
La naiba!
Barca a dispărut.
Nu.
Planul trebuie să se schimbe.
Ce era înainte?
Ținta cinci de pe barcă.
Acei cinci?
Da.
Plan nou.
C-4 este atașat
la dronă?
Da. O să zbor în dubă.
Atenție sau vor observa.
Haide. Mai repede!
Ce dracu’ e asta?
E o dronă?
- Ei observă.
- Trage!
Oh!
La naiba! Nu pot să zbor și să detonez
în același timp.
- O să am nevoie de ajutorul tău.
- De aceea sunt aici.
Ia telecomanda aia.
O să zbor.
- Vei detona.
- Bine.
Introduceți "305" pe tacul meu.
Acum!
Ce naiba a fost asta?
La naiba cu Federov.
Eu cobor, tu ești următorul.
Să luăm North Miami.
Aceea a fost o minge de foc uriașă.
Da, sigur a fost.
Nu mă așteptam
să fie atât de frumos.
Da, nici eu.
Mulțumesc că
m-ai salvat, Stanley.
Pentru asta sunt prietenii.
- Unde ai parcat?
- La trei străzi nord-est de aici.
Ești foarte bun la asta.
Știu.
Doamna Cheri?
Te cunosc de undeva?
Caroline Carver,
directorul general al RRG.
O să începeți
să mă urmăriți acum?
Ei bine, nu răspunzi la
apelurile echipei mele,
Nu vorbi
cu reprezentanții mei.
Pentru că nu vând.
Te rog să arunci o privire
la ultima mea ofertă
înainte de a lua
orice decizie finală.
Patru milioane de dolari?
O sumă care îți schimbă viața.
Au spus că plătești
generos,
dar nu așa.
Ultimul care rămâne în picioare
este întotdeauna recompensat.
Și asta e suficient
pentru a cumpăra o casă frumoasă.
oriunde doriți în Miami.
Coral Gables, Coconut Grove.
Sau te poți muta
într-un apartament de lux
odată ce Abaka este construită.
Ooh.
Oameni bogați.
Niciodată nu știi
când să te oprești din a insista.
Îți pot oferi mai mult.
Copilule,
nu e vorba de bani aici.
Dna Cheri,
toți avem un preț.
Nu, nu avem.
Casa mea nu este de vânzare.
Asta e pentru tine.
Numărul meu e înăuntru.
Sună-mă când te
răzgândești.
Nu voi.
Mare diferență
să dormi într-un pat adevărat, băieți.
Mi-am uitat cheia?
Scuză-mă.
Locuiești aici?
Da.
Cunoști
o doamnă Judith Cheri?
Ea este mătușa mea.
Îmi pare rău că trebuie
să vă spun asta.
La ora 7:30 dimineața aceasta,
a fost găsită insensibilă.
♪ Aș fi vrut să știu... ♪
Nu răspunde?
Ce s-a întâmplat?
Ea a căzut pe o scară
și a suferit răni mortale.
Oh, Doamne.
Tati Judith?
Acele obiecte personale
erau asupra dnei Cheri.
în momentul accidentului.
Îmi pare rău pentru pierderea ta.
♪ M-ai angajat ♪
♪ Ca să compensez ♪
♪ Intrând în camera aceea... ♪
♪...când aveai tuburi
în brațe ♪
♪
Acele alarme de morfină care cântă ♪
♪ Dezacordat... ♪
Trebuie să fii puternic pentru mami
pentru că a fost puternică pentru noi.
♪ Și nu i-am crezut ♪
♪ Când te-au numit
tunet de uragan... ♪
Mi-e dor de tine, iubito.
Și mie mi-e dor de mami.
Noi suntem moștenirea ei.
Ce este o moștenire?
Un regat.
Asta
construiam eu și mami împreună.
Ceea ce eu... voi continua
să construiesc pentru tine.
Ești rege, tati?
♪ Te-a făcut să te simți atât de singur,
așa că mi-ai spus ♪
♪ Ar trebui să plec ♪
Eu sunt.
Și știi
de ce are nevoie orice rege?
Un prinț puternic.
Un prinț loial.
Sunteți voi
prinții mei puternici și loiali?
- Puternici ca leii?
- Ca leii!
Vom fi puternici
pentru mami.
Fă-o mândră.
Și odată cu creșterea temperaturilor
aici, în sudul Floridei,
mâine va fi o maximă de 89,
72% umiditate.
- Revenind la tine, Roberto.
- Mulțumesc, Wendy.
Judith Cheri, rezidentă în Micul Haiti
a căzut și a murit aseară
într-o stație de Metromover.
Localnicii din Miami
sunt îngrijorați
despre
condițiile nesigure din stație de ani de zile,
deoarece căderile accidentale sunt
o cauză principală de deces
în rândul populației în vârstă din sudul Floridei .
Dumnezeu...
Ține-o pe iubita noastră mătușă
aproape de tine
și în lumina ta,
în timp ce o călăuzești spre rai...
unde ea și mama
vor fi din nou împreună.
Mulțumesc că m-ai primit.
Stanley?
Mătușii Judith îi plăcea să citească.
„Captiv carnal”?
Arată destul de bine.
A fost unul dintre preferatele ei.
Asta e de la paraziți.
Pot să-l văd?
I-au oferit mătușii Judith
4 milioane de dolari.
Asta e o avere.
Ea nu ar vinde niciodată.
Uită-te aici.
Directorul general, Caroline Carver,
a semnat-o.
Uită-te la dată.
Aceea este ziua
accidentului.
Ce s-ar fi întâmplat dacă n-ar fi fost
un accident?
Dani.
- E o nebunie.
- Așa e?
RRG spală bani
pentru cartelul Rojas.
Acei bani nu pot intra
direct în sistem.
Au nevoie de proiecte imobiliare
pentru a-și curăța banii murdari.
Fiecare casă de pe acest bloc
a fost vândută.
Și mătușa Judith
era singura care
le stătea în cale.
Aceea este o teorie.
Merită luat în considerare.
O să spun poliției.
Să le spui poliției
ce anume?
Mătușa Judith a fost
hărțuită de RRG.
Și doi subcontractanți
care lucrau pentru RRG au plecat.
Subcontractanții
pe care tu și Dani...
Îngropat în beton.
Nu poți merge la poliție.
Orice anchetă deschisă
ar putea duce înapoi la tine.
Și tu.
Vor scăpa nepedepsiți.
Mătușa Judith era nevinovată.
- Este greșit.
- Este.
Dar ce putem face în privința asta?
Echilibrează nenorocita de balanță.
- Te descurci bine cu toate celelalte?
- Da. Grozav.
Nu suntem încă deschiși, omule.
Da, știu.
Caut un prieten.
Lucrează aici?
Nu.
E unul dintre clienții tăi obișnuiți.
Acesta este ultimul loc unde
a fost văzut.
Tipul e un client obișnuit, da.
Îți amintești
cu cine a fost aici?
Ești polițist?
Nu.
Aș vrea să văd înregistrări
din noaptea în care a dispărut.
Nu, omule, nu mai suport.
O astfel de cerere trebuie
binecuvântată de șef.
Cine e șeful tău?
Carmen Tiger.
Ilie.
Vrei să o aduc eu?
Nu.
Mă voi întoarce.