Ochi de tigru.
Bunica ta
mi-a dat unul
și una surorii mele
când eram fete.
Carmen?
Sora pe care o urăști?
Uneori e greu
să te privesc,
pentru că tot ce văd
este fața mamei mele.
Ți-ai pierdut familia
în Holocaust.
Părinții tăi au fost
la Auschwitz?
- Au murit acolo.
- Trecutul este ceea ce ne definește.
Îți voi da o șansă,
dar lenevești
sau cauzezi probleme,
și veți fi
pe fundul vostru.
Nu am comandat asta.
Termină-ți băutura.
Îl vom arunca aici.
Rămâi pe această cale,
și vei plăti în moduri
pe care nu ți le poți imagina.
Hei. Mă bucur că ai sunat.
La dracu.
Au!
Mm.
Dimineaţă.
Hei.
Scuze, nu am vrut
să te trezesc.
O, e în regulă.
Ai plecat de aici?
Mm-hmm.
Da, trebuie să mă apuc de treabă.
Paturile de la Hibiscus Garden Motel
nu se fac singure.
Ah.
Te-am întrebat
despre asta aseară,
dar aveai alte lucruri
pe cap.
Mm.
Ce s-a întâmplat?
L-am feliat la serviciu.
Te voi suna.
Da, bine.
De fapt, știi ce?
Nu e în regulă.
Nu te înțeleg.
Vibrăm,
ne întâlnim, ne agățăm,
Mă ignori,
apoi mă lovești,
- deci eu...
- Mm. Bine.
"Bine"?
Nu te voi mai lovi.
Nu asta vreau.
Poate sunt eu. Pur și simplu...
simt că ar putea fi mai mult.
Știi, am putea fi mai mulți.
Am, am multe
de făcut acum.
Așa ai spus. Cine nu?
Fără prostii.
E diferit pentru mine.
Cum?
Sunt lucruri despre mine
nu poți înțelege.
Vreau să.
Povestește-mi despre lucrurile astea
pe care nu le pot înțelege.
Îmi pare rău. Nu pot.
Hei.
Ești în afara programului
săptămâna asta.
Minunat, de asemenea.
Stai puțin, de ce este pedepsită?
Înregistrări de supraveghere
pe care le-am șters
a arătat-o ​​cum l-a ademenit pe tipul ăla
pe hol.
Nu, nu e corect.
A fost ideea mea, nu a ei.
Nu începe
cu mine în legătură cu corectitudinea.
Du-te acasă.
Nu am nevoie de timp liber.
Mâna mea e puțin ruptă,
dar pot lucra.
Păcat!
Am nevoie de o pauză de la tine.
Bine, uite. Eu sunt...
Îmi pare rău? Da, și eu sunt.
- Nu putem pur și simplu să trecem peste asta?
- Nu, nu pot pur și simplu să trec peste asta!
Acțiunile au consecințe, Dani.
Ești plecat până
te sun eu înapoi.
♪ Maica Domnului din Țara Întunecată ♪
♪ Să ne asumăm un cost pe care ni-l putem permite ♪
♪ Îi va face febră dacă noi ♪
♪ Nu pot ridica o sabie ♪
♪ Pe măsură ce steaua câinelui urmează ♪
♪ Legat de soare ♪
♪ Savurează-ți vinul de caprifoi ♪
♪ Pentru că ea înflorește
în sângele tău ♪
♪ Savurează-ți vinul de caprifoi ♪
♪ Pentru că înflorește ♪
♪ În sângele tău ♪
♪ Simte cum tremură continentele ♪
♪ Și imperiile lor se cutremură
pe aripile ei ♪
♪ În noapte ♪
♪ Acum ea curge
în venele tale ♪
♪ A băut apă
până a simțit gust de smântână... ♪
O, Dan, nu te opri.
Oh.
O, Carmen.
Te iubesc.
Suficient cât să merg din nou?
- O să întârzii.
- Ăă.
Ah.
Băieții se vor asigura de asta.
Timp pentru vafe!
Ne este foame, Carmen!
Doar băieții care nu întârzie
la autobuz primesc vafe!
Regulile casei!
Ultimul care ajunge în bucătărie
e un ou putred.
Charterul pleacă în 30.
Unde e geanta mea de barcă?
Deasupra
cutiei cu „chestii sportive”.
Ah. Voi despacheta weekendul acesta.
Wyatt, Nathan...
fii cuminte.
Pa, tată.
Te miros mai târziu.
Hei, Jonze. Prinde.
Ah.
Avocatul meu.
Audierea pentru arestarea preventivă e luna viitoare.
- Nu suficient de curând.
- Da.
Ei.
Hei! Nu te mai prosti!
Hmm?
Ca să nu-ți pierzi cheile.
Unul pentru tine, unul pentru mine,
pentru fiecare dintre băieți,
și unul pentru bebelușul nostru.
Relaxează-te. Nu sunt însărcinată.
Trebuie să absolv mai întâi,
obține un loc de muncă.
A, da. Mm.
Sigur nu vrei
să grăbești lucrurile?
Când ai primit un pager?
Ăă, afacerile s-au îmbunătățit.
Și, ăă... șefului
îi plac gadgeturile noi.
Doar o altă modalitate
de a ne ține în lesă.
Cine naiba pescuiește noaptea?
Oameni bogați.
Și le percepem un preț triplu
pentru experiență.
Mă întorc târziu.
Nu aștepta.
Ieși afară din casa mea!
Carmen, sunt doar eu.
Şi...
Aici îmi spui tu
ce naiba se întâmplă.
E mai bine
să nu știi.
Doar două tipuri de oameni
folosesc pagere:
medici,
și traficanți de droguri.
Nu le fac afaceri...
Eu doar le conduc.
Ar fi trebuit să-mi spui.
Da.
Am vrut, nu știam cum.
Ce trebuia să spun?
„Hei, Carm, încântat de cunoștință.”
"Ai un fund grozav."
„A, și, ăă, apropo...”
„Trafic droguri.”
Nu mi-ai fi dat nici
ceasul necesar.
Ai dreptate.
N-aș fi făcut-o.
Și asta ar fi fost
o nenorocire.
Trebuie să te oprești.
Avem nevoie de bani.
Nu am nevoie atât de mult de asta.
Administrarea curselor charter nu plătește
pensia alimentară,
avocați, chirie, mâncare, taxe de școlarizare,
dacă ăștia doi idioți
pot intra la facultate.
Lucrezi cu infractori.
Nu e ceea ce crezi.
Ridic, las.
Sunt atent.
Atenție? Uită-te la tine.
Am abandonat barca
când au apărut Coasties.
mi-am croit drum prin mangrove
și am ajuns acasă în siguranță.
De data asta!
Ce se întâmplă cu băieții
dacă ești prins sau ucis?
Am crescut înconjurat de rahatul ăsta,
am văzut ce le-a făcut prietenilor mei,
familiilor lor.
Distruge vieți!
Uite, îmi pare rău.
Nu am nevoie de scuze.
Am nevoie
să faci alegeri mai bune.
Te iubesc.
Vreau să-mi împărtășesc
viața cu tine,
dar nu o voi face
dacă ești în joc.
Iubito, am ajuns acasă.
Hei!
- Ce naiba!
- Ce naiba?!
Ești acasă.
Leah, acesta este Dan.
Și, Lea.
Știam că sunteți gemeni
, dar nu gemeni identici.
Stai nemișcat/ă.
Mai bine folosești gheață într-un prosop.
Gheața de pe tavă este prea groasă.
Mazărea congelată acoperă
o suprafață mai mare.
Bine, Einstein.
Ultima dată când am verificat, doar unul
dintre noi are o diplomă.
Pare o risipă de bani
dacă nu predau noțiuni
de prim ajutor de bază.
Cel puțin încerc să fac
ceva productiv.
cu viața mea.
Ce te aduce în oraș, Leah?
O schimbare de ritm.
A părăsit un alt
iubit toxic.
De unde ai putea ști?
Nu te-ai obosit niciodată să-l întâlnești.
Ai un tip.
Ce tip este acela?
Motocicliști, pușcăriași, idioți...
Îmi voi găsi un alt loc unde
să stau.
Nu am venit aici să fiu judecat.
Nu ai unde să te duci.
Pot dormi în mașină.
Nu fi așa punkist.
Nu mai fi așa nesuferită!
- Vă las în pace pe doi.
- Injurii? Frumos!
Dacă mătura se potrivește.
Ți-a băgat în fund celălalt?
Serios?
Nu știu
de unde a venit asta.
Mă bucur că ești aici.
Mai bine așa, pentru că
chiar nu am
oriunde altundeva să mergi.
Bine,
du-te și spală-te pe dinți.
Și, Nate, trebuie
să scuipi pasta de dinți,
să nu o înghiți.
Care-i treaba ta, Dan Jonze?
Vrei să spui, „Cine e nenorocitul ăsta
care stă cu sora ta?”
Da.
Ce vrei să știi?
De ce ai divorțat?
Am descoperit că fostul meu partener prefera
compania altor bărbați.
Mi-a plăcut mai mult să merg la petreceri
decât să fiu mamă.
Poți să o întreții
pe sora mea?
Depinde de cum
măsori averea.
Am doi
copii minunați și sănătoși
și dragostea
unei femei minunate.
Deci, ești falit?
Da. Foarte bine.
Marina
caută personal de curățat bărci.
dacă sunteți în căutarea unui loc de muncă.
Marina din care scoți droguri?
Nu mai.
Cât câștigai?
Cinci mii pe alergare.
De câte ori pe lună?
Trei sau patru.
La naiba!
Ăștia sunt bani frumoși.
Mm-hmm.
Trebuie să o iubești cu adevărat pe Carmen
ca să renunți la asta.
Da.
Doar pentru că ai fost de acord
să nu o faci
nu înseamnă că nu pot.
Vorbești serios?
Da. De ce?
E o muncă riscantă.
E riscant doar
dacă ești prins.
Carmen m-ar omorî
dacă ți s-ar întâmpla ceva.
Mă descurc și eu.
Acei bani
schimbă lucrurile pentru mine.
Aș putea avea propriul meu loc,
să găsesc o cale.
- Trafic de droguri?
- De ce nu?
Cumpărători dispuși, vânzători dispuși.
Singura diferență față de Big Pharma
este nereglementarea pieței.
Ce?
Nimic.
Doar... surprins, atât.
Știu cum să conduc o barcă.
Deci, tot ce am nevoie este legătura ta.
Nu așa funcționează.
Ar trebui să garantez pentru tine,
să dovedesc că poți livra.
Altfel , tipul meu nu va lucra
cu tine.
Deci, garantează pentru mine.
♪ N-am crezut niciodată în lucruri
pe care nu le puteam vedea ♪
♪ Am spus că dacă nu simt,
cum ar putea fi? ♪
♪ Nu, nicio magie nu
mi s-ar putea întâmpla ♪
♪ Și apoi te-am văzut ♪
♪ Nu-mi venea să cred ♪
♪ Mi-ai luat inima
, n-am mai putut să o recuperez... ♪
Știi, pentru un debutant,
te-ai descurcat bine.
Nici măcar nu ai tresărit
când barca aia a lui Sheriff
a trecut în viteză pe lângă noi.
Îmi faceam nevoile în pantaloni.
Mi s-a părut că am mirosit ceva.
Ahoi acolo!
Ah, trebuie să ne oprim.
Ceilalți navigatori care au nevoie de ajutor.
Slavă domnului.
Care pare
a fi problema?
Ah, motorul outboard s-a oprit.
Stai să arunc o privire.
Ar putea fi doar
o admisie de apă înfundată.
Asta primim pentru că
închiriem chestia asta în Marathon.
Nu văd nimic în neregulă.
Ușor. Ia-o ușor.
Dă-ne kilogramele
din lada ta frigorifică.
Observatorul nostru te-a văzut trăgându-le.
de la capcana de homari,
la o milă distanță.
Dă-ne kilogramele
și te lăsăm să pleci.
Nu este produsul nostru.
Lucrăm pentru altcineva.
Dacă nu livrăm,
suntem ca și morți.
Atunci e rău
pentru tine în orice caz.
Dă-ne nenorocitele alea de droguri!
Sunt toate ale tale.
Ce?
Nu vrem
probleme.
Fată Atta. Haide, haide.
Grăbește-te dracului!
Haide!
Haide. Grăbește-te!
Hei!
Ieși dracului de aici!
N-ar fi trebuit să
te târăsc în asta.
- Am fi putut...
- N-am avut de ales.
Dacă n-ai fi fost acolo...
M-ai salvat și pe mine.
Unde te duci?
Am obținut jobul ăla de barman
în Atlanta.
Rahat.
Am auzit mesajul vocal.
Nu ai obținut slujba aia.
De ce minți?
Este totul în regulă?
Mă bag în treabă.
Ai
toată viața asta aici acum.
Copiii, omul tău.
- Pari foarte fericit/ă.
- Sunt.
De aceea e important
să rămâi.
Vreau să-i
cunoști pe Dan și pe băieți.
Sunt familie acum.
Mă voi întoarce când voi putea să-mi găsesc
un loc al meu.
Și să mă privezi de
vizita ta anuală de tipul „Am nevoie de ajutor, Carmen”?
În nici un caz.
Vizita asta a fost destul de lungă.
Spun eu când e suficient de lung.
Sunt mai bătrân cu 96 de secunde.
- Te iei de râs?
- Mai bine crede-mă.
Mâine e petrecerea de ziua lui Wyatt
.
Tu rămâi.
Dan,
băieților le este sete.
Da, am înțeles.
Un scuter!
Mulțumesc, Carmen!
Cu plăcere, amice.
Trebuie să vorbim.
Nimic despre care să vorbești.
- O să te prefaci...
- Nu s-a întâmplat nimic.
Pentru „nu s-a întâmplat nimic”,
nu mă pot opri din a mă gândi la asta.
- Ceea ce am făcut...
- Nu am lăsat nicio urmă.
Nu am regrete.
Ori noi, ori ei.
Da.
Și cealaltă chestie?
Pe care chiar îl regret.
Da, și eu.
Am o panga, un iaht și o barcă de curse
de curățat înainte să se întunece.
Acesta nu este un apel social.
De ce ești aici?
Contactul meu a sunat.
Are nevoie de o alergare
și te-a chemat pe tine.
Am auzit cum... ai
gestionat lucrurile.
Poți spune nu.
Povestește-mi.
Locul de preluare
este prea expus.
De aceea fac ridicarea
noaptea în largul oceanului.
Nu pot fi doborât
de pirații lui Keys
dacă nu mă pot vedea.
Coastierii patrulează
acele ape.
Trebuie să existe o altă modalitate
de a face drop-ul.
fără a fi jefuit,
prins sau a te mișca prea încet.
Regele Tide.
E puternic. Rapid.
Da.
Ar putea intra în Norris Cut,
zboară chiar pe lângă Virginia Key
prin Canalul Pescarilor.
Navigați chiar de-a lungul portului
Brickell Key.
Care este în construcție.
Nimeni nu se va uita de două ori la mine
efectuând transferul acolo de atunci...
Muncitorii sunt
acolo noaptea.
Ăsta e un plan al naibii de grozav.
Trebuie doar să te gândești bine,
să cântărești riscurile,
să o atenuez unde pot.
Încă e periculos.
De aceea plătește bine.
Pot face mai mult în zece runde
decât au făcut părinții mei
în doi ani.
Asta schimbă viața.
Peste încă treizeci de curse,
mi-aș putea cumpăra propriul port de agrement.
Chiar ai face asta?
Da. De ce nu?
Asta aș face și eu.
- Corect.
- Nu... Jur pe Dumnezeu.
O afacere charter de familie
pe apă?
Să fiu în afaceri pe cont propriu.
Turiștii ar fi
o acoperire perfectă.
Loc minunat pentru a crește copii.
Aventuri pe ocean.
Și la sfârșitul zilei...
Ai un port sigur.
Aceasta a fost o greșeală.
Asta am spus și data trecută.
Aceasta a fost ultima dată.
Sora mea este îndrăgostită de tine.
Și sunt îndrăgostit(ă) de tine!
Ăsta e
adevărul nenorocit.
Ea e cea
cu care ar trebui să fii.
Atunci de ce nu pot înceta
să mă gândesc la tine?
Nu putem fi împreună!
Există un motiv
nu putem sta departe
unul de celălalt.
Amândoi suntem
niște jegoși.
Mă taie mult mai adânc
decât atât, și știi asta.
M-ai susținut
când am avut cea mai mare nevoie de tine.
O să fac ultima rundă
și o să plec dracului de aici.
Până atunci,
stai departe de mine,
și stau departe de tine.
Da.
Am înţeles.
La dracu.
Care-i treaba?
Te-am auzit acolo.
Sunt mahmur, și ce dacă?
Nu vomiți niciodată
după ce bei.
Pur și simplu mă simt ciudat în ultima vreme.
Sânii tăi sunt mai mari.
Tragi un pui de somn tot timpul.
Ești însărcinată?
Ai atâtea treburi, încât
nu am vrut să te deranjez.
Mă deranjezi? Sunt sora ta.
Nu împărtășesc totul
cu tine.
Da, faci.
Cine este tatăl?
Nu contează.
Nu este disponibil .
Pentru că e
cu altcineva?
E mai bine așa.
Mă voi ocupa de asta
și voi uita că s-a întâmplat vreodată.
Ești sigur/ă?
Nu sunt material de mamă.
Nu fi așa sigur.
Ai putea fi surprins.
E prea complicat.
Nu trebuie să fie așa.
Eu... să cresc un copil singură?
Cine spune că vei fi singur?
Te voi ajuta.
Dacă vreo parte din tine
își dorește acest copil...
trebuie să te gândești să-l păstrezi.
Nu vreau să distrug un copil
felul în care mama și tata
m-au dat peste cap.
Nu ești ca ei.
Ești grijuliu și iubitor.
- Nu, nu sunt.
- Ba da, ești!
Am simțit-o.
Întotdeauna am fost tu și eu.
Poate că e timpul
să faci loc pentru mai mult.
Nu pot.
Puteți.
Toată lumea te consideră
un nenorocit,
dar te cunosc.
Ai fi o mamă grozavă
dacă ți-ai da o șansă.
Cum poți fi atât de sigur?
Pentru că ai
fost mereu acolo pentru mine.
Dacă vrei acest copil...
Da, dar...
Putem face asta.
Peste doi ani, voi fi gata
să am prima mea relație cu Dan.
Copiii noștri pot crește împreună.
Ce?
Hei, ce s-a întâmplat?
E al lui Dan.
N-am vrut niciodată să se întâmple asta.
A fost un accident.
Te-ai culcat din greșeală
cu iubitul meu?
Beam, și lucrurile
au scăpat de sub control.
- Ca la o întâlnire?
- Nu chiar.
Atunci când ați fost împreună?
Am mers la pescuit.
Te referi la contrabandă cu droguri.
Nu e ceea ce crezi.
A terminat cu toate astea.
Doar mă conecta
cu contactul lui.
S-a terminat.
Nu se va mai întâmpla.
Ce nu se va mai întâmpla?
Să vând droguri sau să-l culc cu Dan?
Nu e așa.
Ești îndrăgostită de el?
Nu!
Eu nu...
Nu știu.
Nu pot să te cred, dracului.
Carmen, stai!
Toată viața noastră,
toată lumea te-a numit cel rău,
cel în care nu se putea
avea încredere,
și te-am apărat!
Le-a spus tuturor că se înșeală.
Se pare că eu sunt prostul
că am crezut în tine,
pentru că te iubesc!
Îmi pare atât, atât de rău.
Îmi pare rău?!
Tocmai mi-ai distrus viața!
Eu sunt, Carmen.
Tu erai singura
persoană din lume
Întotdeauna am avut încredere.
Ești un nenorocit!
Pur și simplu nu m-am gândit niciodată...
- Carm, te rog.
- ...mi-ai face sex.
- Ai venit mai devreme.
- E casa mea.
Nu credeam că trebuie
să clarific asta cu tine.
dacă aș fi vrut să vin acasă mai devreme.
Desigur.
Te-ai mutat
din dormitor?
Da.
Voi fi acolo
până termini.
Carmen... N-am vrut niciodată
să te rănesc.
Da. Pur și simplu s-a întâmplat.
Așa a fost.
Nu. Ai făcut o alegere.
Asta nu a fost ușor pentru mine.
Ai mult curaj să spui asta.
Vreau doar să înțelegi
că nu ai fost... tu.
Nu a fost ceva ce am plănuit.
Pur și simplu...
...s-a întâmplat.
Vreau să te cred.
Inima îmi spune că e adevărat.
Dar știi ce e nasol?
Nu pot avea încredere în asta.
Nu pot avea încredere în tine.
Eram atât de sigur de calea mea.
Atât de sigură că eram menită
să fiu cu tine...
că eram menită să fiu
mama lui Wyatt și Nate.
- Hei, vino aici.
- Nu!
- Totul a fost o minciună.
- Nu, Carmen.
Te iubesc, și băieții la fel.
Am dat-o în bară și știu
că nu mă pot întoarce.
Ai lăsat-o însărcinată pe sora mea!
Nu e așa!
Cum e, Dan?
Ea mă acceptă așa cum sunt.
Oh.
Bine.
Înțeleg.
Ea te lasă să fii
cine vrei să fii.
Vrei să faci trafic de droguri?
Leah e de acord.
Vrei să faci bani repede?
Grozav! Leah e jos.
Niciunuia dintre voi nu-i
pasă de consecințe.
și
partea cu adevărat nașpa e că
Nu-ți pasă la ce
îi expui pe băieți.
Sunt nevinovați.
Și vei pune
acest nou bebeluș în pericol.
Nu i-aș lăsa niciodată să fie răniți.
Mi-ai făcut
aceeași promisiune, Dan.
Ia asta cu tine.
La dracu.
Ne vom vedea curând?
Da, foarte curând.
Te iubesc.
- Te iubesc.
Bine, hai mai departe.
♪ Maica Domnului din Țara Întunecată ♪
Nu vreau să o părăsesc pe Carmen.
♪ Să ne asume un preț pe care ni-l putem permite... ♪
Carm? Carmen!
♪ Nu pot ridica o sabie ♪
♪ Maica Domnului din Țara Întunecată ♪
♪ Ascultă acest cântec
pe care ți-l cântăm ♪
♪ În timp ce dansezi,
copiii noștri zdrențăroși ♪
♪ Și ne roade rădăcinile ♪
♪ Fiecare cusătură aduce o lacrimă ♪
♪ Încă nu am cusut ♪
♪ O, nu, o, nu ♪
♪ Mai e mult de parcurs ♪
Buna ziua?
Vă pot ajuta?
Ăă, Carmen Tiger?
Da?
Salut. Încântat de cunoștință.
Tim Kincaid.
A-ai primit mesajele mele?
Toți șapte.
- Dacă e vorba de sora mea...
- Nu, nu,
Este vorba despre nepoata ta, Etta.
Mi s-a spus că a murit odată
cu restul familiei.
Da, ei bine, de aceea sunt aici.
Altcineva a murit la port.
Etta s-ar putea să fie încă în viață.
De unde știi asta?
Am sursele mele.
Prietenii tăi de la MDPD?
Am sunat la departament.
Nu mai ești polițist,
așa că pentru cine lucrezi?
Nu am libertatea să spun.
Dar ești liber
să mă hărțuiești?
Doamnă, încerc doar să ajut.
Cum?
Am motive să cred
că Etta e în Miami,
deci, dacă auzi de la ea...
Are ea probleme?
Nu știu,
dar întreaga ei familie
a fost ucisă de cineva.
Și dacă ar afla că
este încă în viață,
Mai devreme sau mai târziu, s-ar putea
să facă legătura între ele și eu.
- Dani.
- Da?
Am nevoie
de puterea ta tinerească
a muta o piesă
de mobilier.
- Sigur.
- Vino.
Mulţumesc.
- Asta e tot?
- Da.
Nu pare prea greu.