Cine te-a trimis aici jos?
Știi mai bine decât să întrebi.
Da da.
Sperând că într-o zi te vei întoarce
să ni se alăture.
Cine a fost acela?
O fată de serviciu surdă.
Vecinul a spus că o fată lucra.
pentru familia Jonze: Benita.
Nu ți-am spus să-l omori.
Avea de gând
să te expună lui Federov.
A trebuit să dau decizia mea.
Tatăl tău ar înțelege.
Bătrânul a dispărut!
Ochi de Tigru.
Bunica ta mi-a dat unul
și una surorii mele
când eram fete.
Carmen? Sora pe care o urăști?
Ce naiba e asta?
E scrisul de mână al mamei mele.
dar totul este scris
într-un fel de cod.
Ilie!
Este pentru dumneavoastră.
Ai descifrat
codul mamei tale?
Nu încă.
Ce scrii?
Asta îmi amintesc
despre cei 12.
Tatuaj pe gât.
Scarface.
Nu e mult de spus.
Asta e tot ce am.
Bunica ta mi-a dat unul
și una surorii mele
când eram fete.
Carmen? Sora pe care o urăști?
Nu o urăsc.
Trebuie să o găsesc pe mătușa mea, Carmen.
Polițiștii ar fi anunțat
rudele apropiate.
Poate că
i-au spus ceva.
Mi-ar putea da
o pistă de urmat.
Teo, stai cu mine.
Isuse, Noapte.
Ce se întâmplă cu tine?
Nimic.
Vorbește-mi.
Tata tocmai a murit.
Da.
Când?
Stai jos până ajung acolo.
Trebuie să plec.
Ce naiba s-a întâmplat?
El și echipajul său au încercat să confiște
transportul nostru din Tallahassee.
- Câți?
- Șase.
Oamenii noștri au ucis cinci.
L-am adus aici pentru tine.
Din ce echipaj face parte?
Nu știu.
Aștept să-l interoghezi.
Păi, pentru cine lucrezi?
Este o întrebare simplă.
La dracu' cu tine!
Din nou.
Pentru cine lucrezi?!
Eu... am nevoie...
...un nume!
Peña.
Francisco Peña.
Ce îl face pe Peña să creadă
că ne poate fura?
Oamenii spun că
teritoriul Rojas este disponibil.
Asta spun oamenii?
E timpul să răspund.
Pot aranja o întâlnire.
Nicio întâlnire.
- Scoate-i inima.
- Nu!
Du-l lui Peña.
Ce?
Dă-i de înțeles
că e de la Rojas.
Nu!
Nu, nu!
Cred că
mătușa mea locuiește în Miami,
dar nu știu unde.
Minunat?
Minunat!
Spune-mi că nu
hrănești animalul ăla vagabond...
Doar resturile mele.
O vreau afară.
Poate să rămână doar până...
Nu.
Nu vreau poliția
vin pe aici
căutând-o.
Nu vor. Au!
- Sau ICE.
- Nu sunt imigrant.
La fel de bine poți fi.
Nu ești mai mult
decât un om fără nume, fără un ban,
împușcat și înjunghiat o fată.
Nimeni nu mă caută
dacă asta e ceea ce
te îngrijorează.
Toată lumea crede că sunt mort.
Nu schimbă faptul
că ești un risc pe care
nu mi-l voi asuma.
Vă rog.
Nu am unde să mă duc.
Doar familia mea
e în casa mea.
Atunci eu, eu nu voi sta
în casă.
Eu voi rămâne aici, în Chevy.
- Nici măcar nu vei ști.
- Un ocupant ilegal.
în curtea mea din spate?
Tati Judith, te rog. Te rog.
Ea și-a pierdut întreaga familie.
Ea nu are pe nimeni.
Dacă vin polițiștii,
sau ICE, sau oricine pune
întrebări despre orice,
- Nu vă cunosc.
- Da, doamnă.
- Și ai plecat.
- Am înțeles.
Ai dreptul la o ședere de o lună,
cu 100 de dolari pe săptămână.
Nu e pe tocmeală?
- Ăă, o iau eu.
- Stanley!
Câinele ăsta vagabond îmi datorează bani.
Va avea nevoie de un loc de muncă.
Și tu, Frumos/Drăguță.
Stanley, știi de ce
au nevoie ca să se pregătească.
Trebuie să mă apuc de treabă.
Să te pregătești?
Ce înseamnă asta?
Două pachete standard. Feminin.
Ai înțeles.
Cele mai apropiate potriviri. Alege ce dorești.
Cine sunt aceste femei?
Spălări.
Ce înseamnă asta?
Am avut o supradoză, am dispărut, e mai rău.
Deci, aceste femei sunt moarte?
Ce pot să spun?
A fi ilegal poate fi
un stil de viață cu risc ridicat.
Dar hei, pierderea lor, câștigul tău.
Am găsit o altă Lovely.
Şi tu?
Dani Cruz.
De ce Dani?
Dan era numele tatălui meu.
Mă scuzați, domnișoară?
Hi.
D-locuiești la numărul șase?
Da, de ce?
Ei bine, o caut
pe Benita Ramirez.
Ești polițist?
Nu mai este.
Detectiv particular.
Are Benita vreo
problemă?
Ei bine, asta
încerc să aflu.
Când
ai văzut-o ultima dată?
- Acum trei zile.
- Ești sigur că au fost trei?
Da. A fugit de aici
la 4 dimineața.
m-a trezit dintr-un somn profund.
Hm. Benita a venit la serviciu
la Marina Tiger-Jonze acum o zi.
Ei bine, ea nu a fost aici,
iar chiria trebuie plătită săptămâna viitoare.
Ai vreo idee unde ar putea fi?
Are ea un iubit?
- Aveți familie?
- Nu din câte știu eu.
Ea este surdă.
Nu știu limba semnelor americane,
așa că nu prea știm...
știi, conectează-te mult.
Bine, ăăă...
mulțumesc pentru timpul acordat.
și, ăă, data viitoare când
o vezi pe Benita,
Te rog să-mi transmiți
datele mele de contact.
- Sigur.
- Mulțumesc.
Hei, Izz.
Mă duc imediat acolo.
Aici îți găsești un loc de muncă.
Ce, pleci?
Am un loc de muncă. În construcții.
Cum ar trebui
să ne deplasăm?
Autobuzul.
Următorul.
Voi doi, aici.
ID-uri.
Frumoasă Amié.
Am primit un hotel
cu posturi de menajeră vacante.
- Funcționează asta?
- Desigur.
Raportați-vă la adresa
menționată aici.
Dani Cruz, pe aceeași poziție.
Cât se plătește?
Zece pe oră, bani gheață.
Ai ceva
cu un salariu orar mai mare?
Ceva cu bărci?
Să le pilotez? Să le repar?
Mă pricep și la calculatoare.
Orice e nevoie.
Sunt o persoană cu inițiativă proprie
și învăț repede--
Plasez muncitori cu ziua. Următorul!
Nu-mi dai de lucru?
Uită-te la asta.
Înveți repede.
Stai puțin.
Am început cu piciorul greșit.
Asta e vina mea. Am trecut
prin multe în ultima vreme.
Nu-i așa că am făcut-o cu toții?
Te rog. Chiar am nevoie de un loc de muncă.
La fel și toată lumea de aici.
Următorul!
Pot să arunc o privire pe cardul tău?
Ah! Dani Cruz.
Am primit o atingere ușoară.
Oh!
Bine ați venit în Miami.
Am să întreb unde să merg.
Salut, ce faci?
Ilie.
Te cunosc de undeva?
Nu. Mă scuzați.
Ce faci?
Am crezut că tipul ăla e
unul dintre cei 12.
- Bună, mamă.
- Mami.
Ai întârziat.
Ce s-a întâmplat cu expedierea mea?
Familia Jonze a avut
o criză de conștiință.
Dar m-am descurcat.
De ce crezi că
familia Jonze nu te-a ascultat?
O judecată greșită.
O greșeală
care i-a costat viața.
Aceea a fost pedeapsa,
nu crima.
Familia Jonze nu te-a ascultat.
pentru că nu te-au respectat.
Tatăl tău a murit.
Sânge este în apă.
Trebuie să creștem.
E timpul să ne dăm seama
ceea ce am știut dintotdeauna că este posibil.
Controlul orașului Miami.
Droguri, femei, lucruri de făcut.
Dar poate că fiii mei
sunt prea slabi.
Cel mai sfărâmicios din oraș, unt franțuzesc,
- Zahăr din trestie brazilian.
- Mulțumesc.
Ce ai pentru mine?
Polițistul i-a prins hoinărind.
Fără acte de identitate, au spus că sunt
din El Salvador.
Am venit acum două nopți
cu o barcă în Key Largo.
Chiar lângă locul unde a fost ucisă familia Tiger- Jonze.
- Ai fost chemat/ă deja?
- M-am gândit că ai vrea
câteva minute cu ei
înainte de a fi procesați
și trimis înapoi.
Mulţumesc.
Am vorbit
cu colega de cameră a Benitei.
Mă scutește de o oprire.
Ce ai găsit?
Ea nu a mai fost acasă
din ziua masacrului.
Am văzut-o ieri.
- Deci, unde este ea acum?
- Cu familia?
Mm-mm.
Nu are niciunul.
Trebuie să iau asta. Vrei...
Isabela?
Ea?
- Da?
- Da.
Bine. Mulțumesc amândurora.
♪ Dacă îmi tai părul,
sper să-l las să crească lung ♪
♪ Demult, mult timp în urmă,
ca demult ♪
♪ Dacă îl port drept,
le va plăcea mai mult? ♪
A, da!
♪ Părul lung îl face să stea
puțin mai mult ♪
♪ Părul tău e mai bun,
chiar dacă ne e rușine ♪
♪ Prin bucle, onduleuri
și lucruri naturale ♪
♪ Bucle, onduleuri
♪ Bine, o dată
dacă o las să crească... ♪
Haide.
La naiba. Doar room service,
fără internet.
Supraveghetorul a spus
că nu trebuie să folosim asta.
Trebuie să mă conectez la internet,
să o găsesc pe mătușa mea.
Nu aveți un număr de telefon?
Mătușă înstrăinată.
N-am întâlnit-o niciodată.
Nu avem voie să atingem
bunurile oaspeților.
E timpul să ne apucăm de treabă, nu-i așa?
Într-o secundă.
Ai fi surprins
cât de leneși pot fi oamenii.
Majoritatea folosesc doar o serie
de numere de bază pentru seifurile hoteliere
pentru că sunt ușor
de reținut.
- Ăă...
- O!
Nociv.
Asta e o idee proastă.
Mm-mm. Oh, hai să începem.
Înțeleg că vrei
să-ți găsești mătușa.
află ce i-
ar fi putut spune poliția,
dar acum
trebuie să-ți faci treaba.
- Amândoi o facem.
- O vom face.
La naiba! Vizitează clubul ăsta.
Mătușa ta lucrează acolo?
Mă duc acolo după tura noastră.
Dani!
Oh. Salut!
Bună ziua, doamnă. Ăă,
abia începeam.
Putem reveni mai târziu.
Oh, mai târziu va fi ora de somn
pentru nepotul meu.
- Continuă.
- Bine.
Pa acum.
Bucurați-vă de șederea dumneavoastră.
Hmm.
Mâinile mele vor fi solzoase.
Obișnuiam să am mâini atât de frumoase.
Ce ai făcut înainte?
În Haiti?
Am predat limba engleză.
Ei bine, poate
ai putea face asta aici.
Aș avea nevoie
mai întâi de o diplomă americană.
Va dura ceva timp până să ai
bani de cheltuit pe școală.
Bănuiesc că amândoi
avem de făcut adaptări.
Hei.
Pot primi niște prosoape curate?
- Sigur.
- Și niște articole de toaletă suplimentare?
Trebuie să răspund la un apel.
Poți să le aduci în camera 1722?
1722, ai înțeles.
Intră.
Poți pur și simplu
să le pui pe canapea.
Nu chiar atât de repede.
Trebuie să mă întorc la muncă.
Nu, nu, nu.
Pot face să merite efortul tău.
- Nu. Mulțumesc.
- Hei.
Te-am văzut cum m-ai privit... Ah!
Târfă proastă!
Curvă nebună la naiba!
Hei! Oprește-te!
Întoarce-te aici!
- Vreau doar să vorbesc!
- Dani?
Merge!
Deschide!
Haide, vreau doar să vorbesc.
Bine, a plecat.
Cine este el?
Tipul de mai devreme,
în hol.
Cel pe care credeai
că îl recunoști?
Da. M-a prins o porcărie.
El credea că poate...
Te simți bine?
Da.
Spune-mi că nu e
din El Brazo.
Cele mai bune tres leches din oraș.
O, îmi amintesc.
Tim Kincaid.
Iată de ce ai
venit, de fapt, aici.
Autopsiile familiei Jonze.
Mă bucur să te văd, Né.
Deci, ce ai găsit?
Fișele dentare confirmă
trei bărbați Jonze,
Dan, Wyatt și Nathan,
și patru femei,
Leah Tiger-Jonze, Carla Jonze,
Rosi Jonze, bebelușul ei
și Benita Ramirez.
- Benita Ramirez?
- Așa este.
O, asta nu se poate.
Am văzut-o plecând din
Marina Tiger-Jonze zilele trecute.
Mm-mm, pentru că Benita
a fost aici cu mine.
Hmm.
- Mai sunt și alte rămășițe?
- Nu.
Ei bine, ce zici de,
ăă, fiica lui Tiger-Jonze,
Ăă, Etta?
Nu, nu, ea nu a fost unul
dintre cadavre.
- Dani Cruz?
- Da?
Predă-ți uniforma
imediat.
Ce?
Serviciile dumneavoastră
nu mai sunt necesare.
- De ce?
- Ai abordat un oaspete.
Eu... Târfăiatul din 1722?
M-a apucat.
Nu, domnul Ayala a spus că
ați fost agresiv.
Mă apăram.
Domnul Ayala este un prădător.
- E un invitat VIP.
- Ea spune adevărul.
- L-am văzut alergând după ea.
- Păi, și pe tine te-a menționat.
L-a încuiat intenționat
afară din cameră.
- Nu era camera lui.
- Nu am făcut nimic greșit.
Pleacă acum
sau chem securitatea hotelului.
alertați forțele de ordine și ICE,
și să te trimită înapoi
de unde ai venit.
Domnule Kincaid.
- Doamna Carver.
- Ați menționat o actualizare?
Ăă, da. Ăă...
Familia Jonze
trafica femei
pe lângă traficul de droguri.
Ești sigur de asta?
Da, am vorbit
cu câteva fete.
care a scăpat de o barcă Jonze
înainte de a fi recuperat
de către Poliția din Miami-Dade.
Știe poliția
pentru cine făceau contrabandă familia Jonze?
Încă nu. Mai e ceva.
Fiica, Etta Tiger-Jonze,
ar putea fi în viață.
Cadavrul ei nu a fost găsit
la locul crimei.
Rămâi aproape de anchetă.
Ține-mă la curent
cu evoluția situației, te rog.
Există ceva anume la care
vrei să investighez?
Știind de ce acest caz
este important pentru tine
m-ar ajuta să-mi direcționez căutarea.
Mă gândesc să dezvolt
un proiect în Key Largo.
Trebuie să înțeleg
dacă există vreun risc implicat.
Nu am de gând să investesc
sute de milioane de dolari
într-un focar de infracțiuni.
Având în vedere istoria Floridei de Sud,
cu siguranță este o posibilitate.
E o istorie
la care nu am niciun interes să fiu parte.
Asta e tot, domnule Kincaid.
Mulțumesc.
Desigur.
Eu, ăă...
Te voi contacta.
Polițiștii sunt pe urmele tale.
E o problemă mare, nenorocită,
pe care ai creat-o.
- Ce problemă?
- Femeilor, Sam.
Femei pe care tu și Teo le-ați traficat.
Poliția a ridicat doi
și i-a legat de familia Jonze.
- La naiba!
- De unde știi asta?
Am pe cineva care rămâne aproape
de anchetă.
- Ce au găsit?
- Nimic care să vă lege încă.
Și ce dacă polițiștii știu?
Câte femei
erau pe barca aceea?
Nu contează, naiba.
Câți?
Douăzecișipatru.
24 de motive
să-ți pese, Teo!
Cine ne va lega?
Familia Jonze e moartă.
Nu, fiica
s-ar putea să fie în viață, la naiba.
- Nu i-au găsit niciodată cadavrul.
- Nu contează.
Oricine vine
să spună ceva,
Îi facem să dispară,
așa cum facem întotdeauna.
Inclusiv fata Jonze.
Nu voi cădea în jos
pentru greșelile tale.
Asta nu e o greșeală.
E vorba de afaceri.
Nu pot să cred asta, la naiba.
Trebuie să înveți
să ții capul plecat.
- Ce?
- Trebuie să înțelegi
unde te încadrezi în lume.
Oaspeții au bani. Banii câștigă.
- Nu contăm.
- Nu accept asta.
Atunci acceptă asta.
Familia mea este în pericol.
- Sunt în pericol ajutându-te.
- Nu e corect.
Nu mai există niciun târg
pentru tine.
Nu mai ești
o americancă din clasa de mijloc.
Crezi că nu știu asta?
Faptele tale îmi spun că nu.
Există consecințe.
Consecințe reale
pentru oameni ca noi.
Am fost atacat.
Și îmi pare rău
că ți s-a întâmplat asta.
Ceea ce a făcut omul acela este greșit,
dar regulile
care te țineau în siguranță înainte
nu se mai aplică în cazul tău.
Am traversat un ocean...
să ajungă aici.
Nu pot fi pus într-o poziție
unde voi fi trimis înapoi.
Te aud.
Da.
Hei, draga mea! Așteaptă!
Acum ce faci?
Există un obiect pierdut și găsit.
Ziua s-ar putea să se fi transformat
în rahat, dar...
nu înseamnă că trebuie să fie și noaptea.
Ce crezi?
E suficient de cald
pentru un club de noapte?
Acolo este Stanley.
Haide, hai să mergem
la clubul mătușii mele Carmen.
Nu un Uber.
O, Stanley.
Nici măcar nu ne-a recunoscut.
Am ochi
pentru ce arată bine.
- Mulțumim că ne-ai luat.
- Unde te duci?
Oceanul Zece.
♪ Iubirea mea, asta va fi de ajuns ♪
♪ Ia totul și
știu că vrei să o fac ♪
Atâția oameni frumoși.
Coperta costă o sută de dolari.
Ai fost concediat. Nu-ți permiți.
Trebuie să existe o altă cale de intrare.
Te deranjează să conduci pe la spate?
Ai vreun scule în spate?
Dă-mi asta.
Vei dura toată noaptea.
Stan, omul!
Alătură-te nouă, Stanley.
Muzica sună rău.
Nu e Yacht Rock. Înțeleg.
Luăm autobuzul înapoi.
Oameni ciudați merg cu
autobuzul noaptea,
Te voi duce eu cu mașina.
Tu ești cel mai bun.
♪ Iubirea mea, asta va fi de ajuns ♪
♪ Ia totul și
știu că vrei să o fac ♪
♪ Iubirea mea, asta va fi de ajuns ♪
♪ Mă leagă de tine,
mă leagă de tine ♪
♪ Mă leagă ♪
♪ Iubirea mea, asta va fi de ajuns ♪
Bine,
hai să o găsim pe mătușa mea.
♪ Iubirea mea, asta va fi de ajuns ♪
♪ Mă leagă de tine,
mă leagă de tine ♪
♪ Mă leagă ♪
Oh, Doamne!
♪ Iubirea mea, asta va fi de ajuns ♪
Hei.
Se presupune că ești mort.
Mătușă Carmen? Cum ai...
Nu aici. Biroul meu, acum.
Te rog, nu te mai holba la mine.
Îmi pare rău.
E doar ciudat.
Arăți și vorbești
exact ca mama mea.
Ce faci aici?
Polițiștii au spus că întreaga
familie a fost ucisă
deci cum mai trăiești?
Nu am fost acolo când s-a întâmplat.
De ce nu te-ai dus la poliție?
Mi-a fost frică.
M-am gândit că oricine a făcut-o
ar putea veni după mine, așa că am fugit.
Au spus polițiștii
cine cred ei că a făcut-o?
Împărtășești vreun indiciu?
Polițiștii cred că crimele lor
au legătură cu cartelul.
- Care?
- Nu știu.
Ce diferență ar face?
N-ai vrea să știi?
Nu. Dacă te implici în lucruri rele,
se întâmplă lucruri rele.
Trebuie să mă întorc la muncă.
Nu știam unde să mă duc în altă parte.
Ești singura familie
care mi-a mai rămas.
Îmi pare rău pentru pierderea ta, puștiule.
Dani. Acum mă numesc Dani.
Bine. Dani. Ascultă.
Nu pot face asta. Îmi pare rău.
- Nu sunt aici pentru bani.
- Ia-i. Bine?
Nu te-am văzut niciodată.
Nu voi spune nimic nimănui.
despre faptul că ești în viață.
Asta este?
E tot ce am de oferit.
Ia-ți prietenul.
Nu te mai întoarce aici.
Fratele meu
ți-a vorbit
despre nevoile noastre specifice?
Sigur că are.
Cunoști
aceste ape?
Rahat.
Cunosc fiecare maree, banc de nisip,
canal și curent de acolo.
Am făcut trafic de contrabandă
cu mult înainte să-ți crească păr
pe testicule.
Niciodată n-am renunțat la nicio povară,
niciodată n-am renunțat la nimeni.
- Dna Myers?
- Navigația nu este problema.
Cum îi spuneam lui Samuel,
Coastele sunt
cea mai mare problemă a ta.
Aceste rute trec de-a lungul mai multor
zone de interdicție și capcane.
De aceea, totul se reduce
la planificare,
ora, mareele,
locațiile de lansare, vremea.
Toate acestea trebuie
luate în considerare.
Pentru a minimiza riscul.
Poziția necesită și
o anumită flexibilitate morală.
Ce părere ai
despre femeile care alergă?
Droguri, femei,
puli de măgar, rahat de câine din cauciuc,
Nu contează pentru mine
atâta timp cât banii sunt verzi.
- Dna Myers?
- Nicio mustrare morală aici.
Dă-ne un moment.
Ce crezi?
E bun, dar e cowboy.
E măsurată.
Își face temele.
Se pare că voi doi
aveți o stenografie.
Este vorba despre fiabilitate.
De asta avem nevoie acum.
Este mai puțin probabil
să facă o greșeală.
Domnule Boone.
Doar Boone. Eu muncesc pentru a-mi câștiga existența.
Slujba este a ta.
Vă apreciez timpul acordat,
dna Myers.
Fratele meu te va conduce afară.
Mulțumesc că ai venit.
Îmi pare rău că nu
vom lucra împreună.
Ah! Ce naiba?
Rutele noastre sunt proprietare.
Sunt sigur că înțelegi.
Te vom suna
când vei fi nevoie.
Bine,
plec. Plec.
De ce te-ai răzgândit?
Nu eu am.
- Boone e potrivit.
- Pe ce bază?
Instinct.
Avem nevoie de un criminal
mai mult decât de un gânditor.
Ajută-l pe fratele meu să curețe asta.
Bună ziua, doamnă Stratton.
Tim Kincaid,
detectiv particular.
Am văzut pe, ăă,
jurnalul de bord al portului Tiger-Jonze
că, ăă, ai fost
într-o excursie cu barca. Așa este?
Doamne, a fost un coșmar.
O, un coșmar. Cum așa?
Păi, ticălosul ăla care o conduce.
- Etta Tiger-Jonze?
- Ugh, da.
Ce îți amintești despre ea?
Ea era periculoasă.
Ea a încercat să prindă momeala unui aligator
chiar de la proră
- cu un pui crud!
- Nu, un aligator?
Ea i-a pus
în pericol pe toți cei de pe barca aceea.
Da. Îți amintești orice alt detaliu ?
Orice... absolut orice?
Da, era
un ulcior pentru bacșișuri cu o etichetă.
- Pentru Miami, „UM”.
- U...M.
Mulțumesc foarte mult.
Mulțumesc. Bine. La revedere.
Voi doi trebuie să fiți
de rahat.
dacă te-au trimis aici.
Oh.
Scrie aici că ai fost concediat.
Concediat pentru că a abordat un oaspete.
Nu am răbdare
cu personalitățile agresive.
Sunt imposibil de gestionat.
Voi doi nu vă veți potrivi.
Stai. Stai o secundă.
Suntem harnici. Suntem de încredere.
Mult mai multe de unde ai venit tu.
Frumosul Dragon de Wawel.
Ești originar din Cracovia?
Eu sunt.
Întotdeauna mi-a plăcut povestea aceea.
Cea despre prințul polonez.
A găsit o modalitate
de a ucide dragonul
folosind momeli umplute cu sulf?
Truc drăguț de salon.
Bine, mi-ai irosit
destul timpul. Du-te.
Ți-ai pierdut familia
în Holocaust.
- Și știi cum de?
- Colierul tău.
Zachor, înseamnă
„a-ți aminti” în ebraică.
Părinții tăi au fost la Auschwitz?
Au murit acolo.
Nu-mi pot imagina suferința pe care
a trebuit să o îndure familia ta.
Majoritatea tinerilor nu știu
despre astfel de lucruri sau nu le pasă.
Nu au nicio
cunoaștere reală a trecutului.
Cât despre mine...
Nu pot uita.
Trecutul este ceea ce ne definește.
Bine.
Îți voi da o șansă.
Dar lenevești
sau cauzezi probleme
și veți fi
pe fundul vostru.
Mă aștept la colțuri curate de spital
și curățenie în spatele toaletelor.
unde stropește urina rătăcită.
Urmează-mi regulile...
sau vei suporta consecințele.
De acord?
Deci, du-te.
Depozitul de provizii este în stânga ta.
Poți obține celălalt colț?
Dani? Un mic ajutor
cu colțul ăla.
Îmi pare rău.
Te simți bine?
Da, nu e nimic.
Dani, ce se întâmplă?
Mătușa mea Carmen.
Știu că nu a mers
așa cum ți-ai dorit,
dar ți-a dat bani.
Da, ceea ce a dus direct la
achitarea datoriei mele față de Stanley.
Sunt atât de multe lucruri pe care voiam să le întreb.
Ai spus că poliția
nu a împărtășit
vreo informație cu ea.
E mai mult decât atât. E...
Știam că ea și mama
nu se înțeleg.
Dar sora ei e moartă.
Se pare că nu-i pasă.
Și ea este ultima legătură vie
pe care o am cu mama.
Singura familie care mi-a mai rămas.
Mama mea nu se înțelegea
cu fratele ei.
A înșelat-o
cu niște bani.
I-a făcut probleme.
Dar când s-a îmbolnăvit,
i-a adus mâncare
în fiecare zi până când a murit.
Familiile sunt complicate,
dar, în cele din urmă,
sângele cheamă sânge.
Poate merită
să încerci din nou cu mătușa ta.
La naiba!
Isuse Hristoase, la naiba!
Nu te furișa niciodată
peste o persoană ca asta.
Nu am vrut să te surprind.
Vreau doar să vorbesc.
La ce naiba te gândeai?
Nimeni nu mi-a spus că sunteți gemeni.
Ce?
Gemeni. Tu și mama.
Nimeni n-a menționat vreodată asta.
Ce vrei de la mine?
Nu știu. Pur și simplu simt că
Ar trebui să
ne cunoaștem, nu-i așa?
Cum m-ai recunoscut măcar?
Când m-a anunțat poliția,
mi-au arătat o fotografie recentă.
Nu a fost vreo
legătură mistică,
dacă asta e ceea ce gândești.
Dar suntem sânge,
nu se presupune asta?
- să însemne ceva?
- Sângele este supraevaluat.
Orice s-a întâmplat între tine
și mama mea, nu e vina mea.
Cum te descurci?
Ai unde să stai?
Lucrez în menaj la un motel
și dorm cu pisicuțe vagabonde.
într-un Bel Air ruginit.
Uite, eu pot trage sforile
la club.
Să-ți dăm câteva ture pe săptămână.
Nu e mult,
dar s-ar putea să te ajute
ridică-te în picioare.
- Cine ești acum? Dani?
- Cruz.
Bine. Tu ești Dani Cruz,
iar eu sunt șeful tău.
Aceasta este o ofertă de afaceri,
nimic mai mult. Ai înțeles?
Da, am înțeles. Mulțumesc.
Poate și Lovely să aibă un loc de muncă?
Cine e drăguț?
Îmi place clubul vostru!
Viața de noapte din Miami
se rezumă la curatoriat
mediul perfect
pentru clienții noștri.
De aceea este important
să creăm un ecosistem echilibrat
cu elementele și proporțiile potrivite
de oameni.
Femei frumoase,
vedete, lucrătoare sexuale,
politicieni, turiști
și gangsteri.
Cât despre reguli, există patru
și sunt absolute.
Fără luptă, fără arme,
fără sex în aer liber.
- Oamenii se culcă în public?
- E o regulă dintr-un motiv.
Și fără droguri,
decât dacă sunt vândute
de dealeri autorizați.
Cum știi
cine e autorizat?
- Peste nivelul tău salarial.
- Vin gangsteri aici?
Sunt bune pentru afaceri.
Cheltuiți ca niște marinari beți.
Orice carne de vită au
este lăsată la ușă.
Acesta este teren neutru.
Ce vom face?
Această uniformă de fată cu sticle
e drăguță!
- O să-ți stea grozav.
- Și ție,
De ce ai ales
să lucrezi ca barbac?
Vizibilitate mai mică.
Dani, ar trebui
să ne schimbăm în uniformă.
Vom.
Dar tu nu te schimbi.
Stai puțin.
- Ce va fi?
- Curățând imaginile de pe camerele de supraveghere.
De ce?
Carmen a spus că
gangsterii vin în clubul ăsta.
Dani, nu vreau
să fiu concediat din nou.
- Haide!
- Am înțeles.
Fată nouă! Am nevoie de ochelari curați.
Am ieșit.
Deci, pune-ți fundul pe podea,
Du-i pe cei murdari cu autobuzul
și curăță-i!
Hei. Pot să beau un mojito?
Boobzilla te poate ajuta.
Te prefer pe tine.
Și prefer
să nu fiu concediat în prima noapte.
Am crezut că e
prima ta noapte.
- A, da?
- Da.
Mi-aș fi amintit de tine
dacă te-aș fi văzut aici înainte.
Bine, Casanova.
Știi, el, el era mai mult
un aventurier.
decât un bărbat cu femei.
Atunci poate că
nu ar fi trebuit să se angajeze
aventurile sale sexuale
în cuvântul scris.
- Lovit.
- Lovit?
Haide, omule.
Hei, ai râs. Eu câștig.
A râs? Ăsta a fost,
în cel mai bun caz, un zâmbet ironic.
Hei, fată nouă, unde sunt
ochelarii mei nenorociți?
Apropo, eu sunt Matt.
Încântat de cunoștință, Matt.
Sunt ocupat.
Am lipsit de timp, Kincaid.
Fata de curățenie, Benita Ramirez...
a murit împreună cu familia Jonze.
Deci, pe cine am văzut zilele trecute?
Ar putea fi
fiica, Etta.
- Ea nu a ieșit în față.
- Ei bine, ai face-o?
Întreaga familie
a fost măcelărită.
S-ar putea să fi văzut
ceva, să știe ceva.
- S-ar putea să avem un martor.
- Ai grijă.
Începi
să vorbești ca un polițist.
Cineva trebuie să o găsească.
Ar putea să o caute oamenii nepotriviți .
Ți-a lăsat niște firimituri.
Izz... n-ar fi trebuit.
Nu spune că
nu ți-am dat niciodată nimic.
Uau!
Am dat un bacșiș de 500 de dolari!
Bine, data viitoare când
luăm burgeri, îi cumperi tu.
După ce îmi achit datoria
cu Stanley.
Cine știe?
Poate că voi câștiga suficient în seara asta.
să cumpăr un smartphone.
- Hei.
Așa e.
Gata! Gata!
Scuză-mă, te rog.
Vino aici. O voi face mai bună.
Nu mă atinge!
Cine naiba
te crezi?
Bine, noaptea s-a terminat.
Nu, nu cred, târfo.
- Hei!
- Scoate-l de aici, acum!
Scoală-te!
Unde ai învățat
să lupți așa?
Pușcașii marini.
Mă poți învăța?
Cea mai bună modalitate de a câștiga o luptă
este să nu ai una.
Ce este?
Scrie.
Trebuie să-l fi strecurat nesimțiții ăia .
De unde ştiţi?
Băieții mei nu mișcă
rahat sintetic.
Băieții voștri nu l-au mutat.
Ea a făcut-o.
Hei, echipă, blondă, rochie mov,
mutându-se în față.
Ține-o.
Hei! Ce naiba...
Nu poți pur și simplu...
Am auzit că faci afaceri cu clubul meu.
Trebuie să arunc o privire înăuntru.
Vând un singur lucru, dragă.
Și nu sunt droguri.
E curată. Poate pleca.
Așteaptă.
Ce-- Hei! Ce naiba-- La naiba.
Am chipul tău acum.
Nu-l mai arătați aici.
Când ți se termină tura,
vino la biroul meu.
Fecior de curva.
Cum ai făcut-o?
Fă ce?
Am înțeles că Blondie trăgea cu slingul.
Roid-Rage pufnea alb
când l-a dus
la baie.
Cinci secunde mai târziu,
când au ieșit,
Coca-Cola pe care o avea era roz.
Nu mulți oameni și-ar
aminti astfel de detalii.
Ai un dar.
Ei bine, uneori se simte
ca un blestem.
Ți-e foame?
Mm.
Ananasul este cu siguranță
cel mai bun.
Pff. În niciun caz.
E guava. Fără concurență.
Și Lea credea la fel.
M-am certat mult între doi
despre care e mai bine.
Ai venit aici cu mama?
Când ratam ora de stingere
în liceu,
Tatăl nostru ne încuia
afară din casă.
Veneam aici
și împărțeam un pastelito.
Am avut suficientă zgârietură doar pentru unul
și comandam pe rând.
Într-o dimineață ar fi ananas...
următoarea guava.
Stăteam aici
până pleca tata la serviciu.
și mama ne-ar fi lăsat să intrăm înapoi.
Hmm?
Nu vorbești spaniolă?
Mama nu m-a învățat niciodată.
Da, ei bine...
creierul ăla de burete al tău
îl va absorbi destul de curând.
Ești bine? Ce mai faci?
Nu-i nimic.
Lacrimile șiroind nu sunt nimic.
E o prostie.
Încearcă-mă.
Uneori e greu
să te privesc.
Pentru că tot ce văd
este fața mamei mele.
Și tot ce vreau să fac
este să o anunț
că ar fi trebuit să fiu
o fiică mai bună.
Îmi cer scuze pentru toate găinile
pe care le-am furat din congelator.
Spune-i că eu am fost
cel care a pus din greșeală
bradul de Crăciun
în flăcări, nu Wyatt.
Luați aminte la toate momentele în care
am fost nerecunoscător...
și răutăcios.
Spune-i
cât de mult îmi este dor de ea.
Cât de mult o iubesc.
Și... spune-i că îmi pare rău.
Îmi pare atât de rău.
Uite, nu mă pot preface că știu
prin ce treci.
Nu pot face ca ceea ce
simți să te doară mai puțin,
dar ce pot face este să ascult.
Vrei să încerci asta?
Sigur.
Ce facem noi aici?
Trebuie să găsim piesa potrivită
să-l vândă pentru Caroline.
N-ai venit niciodată aici cu tata.
N-am avut niciodată un motiv.
Turiștii de
la Palazzo Barberini
vizionează o făcătură.
Ce crezi?
Cred că e brutal...
și frumoasă.
Ăsta e Caravaggio.
Pictura se numește
„Iuditha decapitându-l pe Holofernes”.
De ce îl omoară?
I-a jefuit orașul...
l-a măcelărit pe bărbatul pe care îl iubea.
După ce i-a luat capul,
poporul ei s-a ridicat și a învins
întreaga armată asiriană.
Ea a fost o eroină.
Acesta este un mod de a privi lucrurile.
Ce vezi?
Holofern nu a fost
un lider demn.
A subestimat-o pe Judith.
Nu putea înțelege
consecințele acțiunilor sale.
Mesajul lui Caravaggio
este un avertisment.
Feriți-vă de pericolele
oamenilor mândri.
Hmm.
Doamna Myers...
ea a fost o alegere mai bună.
E decizia pe care
ar fi luat-o tatăl tău.
Dani?
- La naiba!
- Ești bine?
La naiba, l-am pierdut!
Pe cine ai pierdut?
Unul dintre cei 12 a fost aici.