Mulți bărbați mă slujesc,
dar niciunul ca tine.
Gândește-te la asta.
- Familia Jonze este moartă.
- Nu.
Fiica
s-ar putea să fie al naibii de vie.
Nu i-au găsit niciodată trupul.
Nu voi cădea în jos
pentru greșelile tale.
Grupul imobiliar Rojas.
Cartelul care
ți-a ucis familia.
Folosește RRG pentru a-și spăla
banii murdari,
și ea e în
fruntea tuturor acestor lucruri.
Casa mea nu este de vânzare.
I-au oferit mătușii Judith
4 milioane de dolari.
Directorul general, Caroline Carver,
a semnat-o.
Ce-ar fi fost dacă mătușa Judith
ar fi fost singura care
le-ar fi stat în cale?
- Cine e șeful tău?
- Carmen Tiger.
Vrei să o aduc eu?
Nu.
Cu doi dintre ai lor morți acum,
va trebui să fii
mai atent.
E timpul să intri
în secolul XXI.
La naiba cu Federov.
Să luăm North Miami.
Hmm.
Ah, băieții de la Rojas.
Și Peña? Ce emoție.
Există de atâta timp, încât
puține lucruri mă surprind.
Dar asta? Încântător.
Adu-i soția.
Soția mea nu are nicio
legătură cu asta.
Nici al meu.
Boris?
Sta!
E... e în regulă, nu-i așa?
- Ce este asta?
- Cum spuneți voi, rușii...?
E în regulă.
Am avut un ultim moment
cu soția mea.
Ar trebui să ai unul
cu al tău.
E în regulă. E în regulă.
Dragul meu.
Uită-te la mine și lasă-mă să văd
acei ochi frumoși.
- E în regulă.
- Boris.
E în regulă.
Boris.
Irina, ce s-a întâmplat?
Nu pot...
nu pot respira.
Mi-ai otrăvit soția?
Mi-ai otrăvit soția!
Nu. Ai făcut-o.
Taliu.
Fără gust, fără miros,
- foarte solubil.
- Vă rog!
Absorbit prin piele.
Ajută-mă! Boris!
Bucătarul tău lucrează pentru mine acum.
Boris!
Soția mea nu merită
să sufere!
O, nu.
Nu, nu, nu!
Mătură totul.
Trebuie să fim pregătiți
în cazul în care se regrupează.
Am reușit.
Ne-a dublat teritoriul.
Dacă bătrânul
ne-ar putea vedea acum.
Vei avea nevoie
de cineva în care să ai încredere
să conducă nord-estul orașului Miami.
Ești pregătit pentru mai multă
responsabilitate?
Eu sunt.
Fratele meu mai mic,
a crescut mare.
O să conduc nord-estul orașului Miami
pentru mine.
Începe să te gândești la echipa ta.
- Arată grozav!
- Încă unul.
Spre...
Spre stânga. Spre stânga.
În doi ani, Abaka va
ajunge unde suntem noi acum.
Un cer în Micul Haiti
care va întâlni
nevoile de locuințe accesibile
și să sprijine afacerile locale.
Felicitări, dna Carver.
Ați reușit.
Chiar și atunci când ai încercat să mă oprești.
Te opresc?
L-ai mituit pe Claude Louis
să voteze împotriva proiectului meu.
Trebuia să mă gândesc la realegerea mea
.
Și ți-am spus, am modalități
de a obține ceea ce vreau.
Și așa ai și făcut.
Și acum vreau slujba ta.
Va trebui să așteptați patru ani.
Sunt lider în sondaje.
Știrile sunt în direct.
Să vedem cât
durează avansul ăsta,
acum că ai concurență.
Doamnă Carver, ce
v-a determinat să candidați?
Ca originar din Miami,
în slujba locuitorilor acestui oraș
și făcându-l
un loc sigur în care să trăiești
este o chemare aproape de inima mea.
Domnule Pierre, ce părere aveți?
despre evoluția recentă?
Ăă, niciun comentariu în acest moment.
Mulțumesc.
Doamnă Carver,
când ați luat această decizie?
Ea nu a pierdut niciun timp.
Casa a dispărut.
Copacii, chiar și banianul
cu leagăn.
Chevy-ul meu a dispărut.
Și Tati Judith.
O să îndrept asta.
Ai adăugat-o pe
Caroline Carver pe lista ta?
- A rănit-o pe mătușa Judith.
- Am verificat-o.
Ea a rănit o mulțime
de alți oameni.
Turnurile
construite de RRG în Miami?
Patru persoane au dispărut
când Caroline licita.
pentru acele proiecte.
Hotelul pe care l-a construit
în Coral Gables?
Șapte au murit
în timpul construcției.
Au fost
intentate procese împotriva ei.
Decese cauzate de culpă, neglijență.
Nenorocita aia le-a câștigat pe toate.
Ea distruge vieți.
Nu pentru mult timp.
Ai eradicat
șapte din cele 12 ale tale.
Concentrează-te pe ultimele tale cinci.
Judith Cheri și-a menținut poziția,
și Caroline Carver
a pus-o să fie ucisă.
Ești surprins de asta?
Da. Era nevinovată.
Lumea este plină
de nedreptate.
Mătușa Judith conta pentru mine.
Ea a contat pentru oamenii
la care țin.
Rojasii ucid
oameni care nu merită asta.
Ah, deci ești principial, atunci?
Ce ar trebui să însemne asta?
Este vorba despre mai mult decât doar despre tine.
Este vorba despre dreptate!
Și tu ești arbitrul
a ceea ce este drept?
Bine. Nu mă ajuta.
N-am spus
că nu te voi ajuta.
Dar o țintă ca aceasta,
Caroline Carver,
asta va dura timp.
O țintă bine izolată
necesită
o colectare minuțioasă de informații,
planificare meticuloasă.
Există ținte pe termen scurt
și ținte pe termen lung.
Este important să
înțelegi diferența.
Carver are rază lungă de acțiune.
- Mm.
- Am înțeles.
- Deci, mă întorc la stup...
- Nu.
Nu. Deocamdată,
stai departe de stup.
Cartelul își va fi sporit
securitatea
după atacul tău.
Ai prea multă căldură
acum.
Ce ar trebui să fac?
Sună copilul.
- Să suni copilul?
- Da.
Ești tânăr. El e tânăr.
Du-te și fă ce fac tinerii.
Să ai o viață.
Răzbunarea familiei mele
este viața mea.
Ai nevoie de mai mult în el.
Ai spus că misiunea
este pe primul loc.
Asta nu înseamnă că
nu te poți bucura de prieteni.
Ele oferă iluzia
de normalitate.
Hei!
- Salut, Matthew.
- Salut.
Bine, pasăre matinală.
Tata spunea mereu
că la timp e mai devreme.
și nu te prezenta niciodată
cu mâna goală.
Bine, haide.
♪ Am văzut soarele
din tristețe ♪
♪ Și numai ♪
♪ Să-ți aduc un zâmbet
de pe drumul cel mare... ♪
Intră, intră!
Am vrut să întâlnesc
Prietenii lui Dani și ai lui Lovely.
- Mm!
- Salut.
Fursecuri cu nucă de cocos și melasă.
- Mulțumesc.
- Mm-hmm.
Carmen, el este Stanley.
- Salut, Stanley.
- Salut.
Și acesta este Matt.
Iubitul ei.
- Salut.
- Încântat de cunoștință, Matt.
Ți-aș arăta împrejurimile,
dar am senzația
că ai mai fost aici înainte.
Am făcut. Dani a dat o petrecere.
Stanley!
Ai făcut-o.
Acestea sunt pentru tine.
Sunt frumoase.
Mulțumesc.
- Cum v-ați cunoscut tu și Dani?
- Mm.
La club.
M-a pus pe treabă
peste Giacomo Casanova.
Ea a renunțat la
niște cunoștințe serioase.
Trebuie să am grijă
la creierul ei ca un burete.
Da. Fără îndoială.
Dar Lauderdale?
Ne-am putea permite
un apartament cu două dormitoare acolo.
Zonă bună.
Eu și Dani împărțim o cameră.
Tu și pisoii
luați-o pe cealaltă.
Am un prieten
care dorește să închirieze
un apartament cu două dormitoare,
la o milă în sus pe Biscayne.
Am putea fi vecini.
Dani, te interesează
să fim vecini?
Sună grozav.
Îți voi trimite adresa.
Ne întâlnim acolo
mâine înainte de muncă.
- Mulțumesc.
- D-na.
Mm.
„Bine. Bop, bop.”
Șeful tău e cool.
Da. A devenit
ca o a doua mamă.
Ești interesat să-l întâlnesc pe al meu?
Ai o a doua mamă?
Mama mea cea veche.
Oh, nu. Ezit.
E doar brunch.
Este foarte discret.
Vrei să o cunosc pe mama ta?
Ei bine, nu dacă ai de gând
să mă ignori.
Mi-ar plăcea să.
Trebuie să o împrumut pe Dani.
Da. Desigur.
Tu, vino cu mine.
Am pus asta cap la cap pentru tine.
O, îmi amintesc de asta.
Doamne.
De unde ai luat astea?
Scrisori pe care mi le-a trimis mama ta.
Nu l-am văzut niciodată pe acesta.
Trebuie să fi fost luată
înainte să mă nasc.
Era.
Mama a notat pozele
pe verso.
Stai, aici e numele tău scris.
Tu și tata ați fost împreună?
L-am văzut primul.
Ce s-a întâmplat?
A cunoscut-o pe mama ta.
S-au îndrăgostit...
și te-au avut.
Mama ți l-a furat?
De aceea nu te-am întâlnit niciodată.
- Ei bine, nu-i de mirare că m-ai urât.
- Nu te-am urât.
Pur și simplu nu te-am văzut venind.
De aceea
mi-a fost atât de greu să te las să intri.
Voi două erați surori.
Cum a putut ea?
Am petrecut mulți ani
punându-mi aceeași întrebare.
Și a petrecut mulți ani
implorând iertare.
Nu m-am putut îndura
să o fac.
Până acum.
Ce s-a schimbat?
Tu.
M-ai învățat că sângele
nu este supraevaluat.
Acea familie contează.
Acestea sunt ultimele
cutii ale lui Federov.
- Să ne dublăm teritoriile.
- Salut!
Sănătate.
Mm.
Gata cu ofensarea
rușilor.
Rușii
nu vor lăsa asta fără răspuns.
Să vină.
Voi
conduce noul nostru teritoriu
în nord-estul orașului Miami.
Ai meritat-o.
Voi avea nevoie de o echipă
pe care să mă pot baza.
Da. Îi voi recomanda pe
cei mai buni oameni ai noștri.
Vreau să fii consilierul meu.
Ce zici?
Aș fi onorat, Sam.
Dacă nu, e pe...
Mulțumesc că ai trecut pe aici,
Francisco.
Amândoi avem de lucru.
Domnule.
- Mă duc să plec.
- Să fac ce?
Verifică ce face sora femeii Jonze.
pentru a determina cât de expuși suntem.
Elias se poate descurca singur cu asta.
Trebuie să discutăm despre viitorul tău.
Voi reveni cu raportul.
Vei avea nevoie
de niște oameni buni cu tine.
când începi să conduci
noul nostru teritoriu.
Loial. De încredere.
La cine te gândeai?
- Elias.
- Câinele de atac al tatălui.
E mult mai mult la el
decât ce a văzut tata.
Cu siguranță vezi ceva
la el.
Tu nu?
Văd ceva, în regulă.
Elias s-a întâlnit cu Federov.
El dispăruse când
rușii ne-au bombardat.
El îl investiga pe Juan Acuna.
- Ne-a trădat.
- Nu știi asta.
Totul e chiar aici.
Tata ne-a avertizat
că va veni și ziua asta.
Elias trebuie doborât.
- Mateo...
- Tu trebuie să fii
cel care o face.
De ce?
Nu o va vedea
venind de la tine.
Carmen Tiger.
Cine dracu' ești tu?
Elias Perez.
Cauți asta?
Nu-ți face griji.
Nu te voi împușca.
Sunt aici să vorbesc.
Despre?
Juan Acuna.
Știați că există
doar 26 de Juan Acunas?
în tot Miami-ul?
A primit ce a meritat.
Pentru?
Să-mi ucid sora,
nepoata mea, nepoții mei,
întreaga familie.
Înțeleg din principiu.
Și eu am principii.
Ești un gangster nenorocit.
Cum l-ai descoperit pe Juan?
Credeți că voi, nenorociții de cartel, sunteți
primii răufăcători pe care i-am vânat?
Deci, ne vânezi?
Tu... eu ucid.
Eu nu cred acest lucru.
Ai intrat cu forța în casa mea, idiotule.
Forța mortală e de partea mea.
Vreau doar să vorbesc cu tine.
Stop!
Stop.
Aceasta este adresa corectă?
Da, 34284
Nord-Est, strada a 10-a.
Aceasta ar putea fi noua noastră casă.
Carmen a întârziat 20 de minute?
O voi încerca din nou.
- Nimic.
- E ciudat, nu?
Da.
- O, Doamne.
- Carmen!
Sunt bine.
Cine ți-a făcut asta?
Tipul din cealaltă cameră.
Încă e în viață. Abia.
Nenorocitul ăla a omorât-o pe mama.
- Hei! Lasă-l.
- Bine. Are nevoie de ajutor.
Polițiștii și medicii
sunt pe drum.
De ce te-a atacat?
I-am spus că l-am omorât pe Juan Acuna.
Dar nu ai făcut-o.
Nu avea nevoie să știe asta.
- E vina mea.
- Nu, nu este.
Este o decizie pe care am luat-o.
Ca să mă protejeze!
Protejează-ne.
Hei.
Sunt bine.
Nicio lacrimă.
O să-l omor pentru asta.
Nu!
Ascultă la mine...
Va primi
ce i se cuvine.
Nu trebuie
să vină neapărat de la tine.
Asta e mașina mea.
E timpul să vă rătăciți voi doi.
- Unde te duc?
- La Sf. Gabriel.
Bine, ne vedem acolo.
Ne vedem acolo.
Continuă.
E în regulă.
La naiba! A plecat.
Hai! Hai!
Uite-l.
Ne întâlnim acolo.
- Unde te duci?
- După el!
- Elias scapă!
Dani! Lasă-o!
Hei, nu face asta!
Dani!
La dracu '!
Ce ți s-a întâmplat?
Geamănul soției lui Jonze.
- Geamăna ei?
- Suntem expuși.
L-a găsit pe Juan.
L-a vânat
și l-a ucis.
Vine ea
după noi, ceilalți?
Dacă supraviețuiește, da.
Ai nevoie de un doctor, nu?
Bine. Lasă-mă să o fac.
Lasă-mă să o fac. Lasă-mă să o fac.
O, Doamne, te-a prins bine.
Nu știam în ce
mă băgam.
O să
cârpesc ce pot.
Dar vei avea nevoie de mai mult
decât câteva copci.
Există un veterinar în Davie.
Putem ruga chirurgul nostru
să facă o vizită la domiciliu.
Nu este timp.
Mateo e convins
că ne-ai trădat.
Te-ai întâlnit cu Federov.
Știai despre bombardament.
Nu te-am trădat.
Trebuie să pleci de aici.
Nu te poți întoarce niciodată.
Ce vrei să spui?
Dar nord-estul orașului Miami?
Sam, eu... te pot ajuta.
Te pot proteja.
Mateo m-a trimis aici să-ți trag
un glonț în cap.
Timp de 30 de ani...
Am lucrat pentru tatăl tău...
oamenii lui...
Pentru dumneavoastră!
Nu știu unde să mă duc, Sam.
O să-ți dai seama.
Hmm?
Mulțumesc.
Da.
- Hai să te împachetăm.
- Da.
Mai ai bandaje?
Da. Unul dintre
sertarele din bucătărie.
Te-ai întâlnit, la naiba, cu Federov.
Nu e ceea ce crezi.
Dacă nu lucrai pentru el,
de ce i-ai păstrat cardul?
Ar fi trebuit să-mi spui.
Nu aveam de gând să plec niciodată, Sam.
Ești acum.
Ah!
Totul are un preț.
Pentru fratele meu, Nathan Jonze.
Mi-ai luat totul.
Mama mea...
familia mea.
Ți-am făcut o nedreptate.
Îmi pare rău.
Îți pare rău?
A-ți pierde familia este o...
...lucru teribil.
Mm-hmm.
Am încercat.
Cel mai de încredere prieten al meu.
Continuă.
Vrei să mori?
Nu am pe nimeni altcineva căruia să-i slujesc.
Cartelul pentru care ucizi? Hm?
Nu mă mai vrea.
Cine a făcut asta?
Un om pentru care am lucrat.
Mmm. De ce?
Pentru că el crede
că l-am trădat.
- Ai făcut-o?
- Nu.
Hai, continuă acum.
Nu astăzi.
Pune-l pe masă.
Ai bani pentru mine
de data asta, nu-i așa?
Zece mii.
Hmm.
E pe moarte, fată.
Douăzeci.
Nu. Asta e o nenorocire, naibii.
Încă zece ca să-l țină sedat
și imobilizat.
Imobilizat?
E o nebunie, la naiba.
Încă douăzeci
pentru discreția ta.
Așteaptă afară.
Doamna Carver.
Am nevoie de o investigație completă
despre Dominick Pierre.
Date personale, financiare,
evidențe electorale, donatori de campanie.
Va trebui
să suni pe altcineva.
Scuzați-mă?
Nu mai lucrez pentru tine.
Scrisoarea mea de demisie e
prin poștă.
Mă întorc la forțe.
Nu este înțelept,
având în vedere importanța ta.
obligații financiare,
domnule Kincaid.
Mă voi descurca.
„Va fi dificil să mă descurc”
după ce depun dosarul.
o plângere împotriva ta.
Dă-te bătută,
doamnă Carver.
Mă întorc la omucideri,
unde am ajutat la încarcerarea
criminalilor.
Pa acum.
Singur?
Singur!
Sam, Sam.
Hei! Hei, hei.
Hei.
Hei. Cine a făcut asta?
- Și Jonze.
- Și Jonze?
Ce, Sam?
Carolina avea dreptate.
Fiica e în viață.
Elias nu este aici.
Singur.
Singur! Singur!
De ce parchezi aici în spate?
Avem un pasager pe care
nimeni nu-l poate vedea.
El este încă afară.
Mm.
I-ai salvat viața bărbatului
care ți-a ucis mama?
Nu-i salvez
viața nenorocitului ăstuia.
Doar îl prelungesc.
- În ce scop?
- E un informator din interior.
El este un gangster.
Cine a fost trădat
de cartel.
Există o șansă
să fie transformat.
Ăsta e planul tău
odată ce își va reveni?
Să-l transformi?
Folosește-l ca să ajungi în ultimele patru.
Patru? Ți-au mai rămas cinci.
Nu, ea are patru.
Dani l-a împușcat pe bărbatul
care i-a ucis fratele.
Nu-ți face griji. Nimeni nu m-a văzut.
Uite, a fost lăsat să moară,
ceea ce înseamnă că nimeni nu
va veni să-l caute.
El cunoaște operațiunea Rojas,
cum, cum funcționează,
cât de mare este raza lor de acțiune.
De ce contează asta?
Vreau să-l distrug.
Un întreg cartel?
Este singura cale...
Îi împiedică să rănească
pe altcineva.
Am înțeles.
Încheieturile mâinilor. Ambele încheieturi.
Gata și gata.
Stanley Cheri.
Mi-e foame.
Ah! Și tu?
- Ce?
- Păstrează niște lucruri pentru Carmen.
În ce cameră este ea?
Ea a trimis un mesaj la 311.
Începem.
- Unde este ea?
- Stanley. Shh.
A murit ea?
- Îmi pare rău.
- Mm-mm.
Îmi pare rău.
- Ți-am salvat o bucată.
- Oh.
Mulțumesc.
Mmm!
Stai puțin.
Stai puțin. Nu-mi spune.
Frudeco.
Delicios.
Dar
ziua ta de naștere e în ianuarie.
E tortul meu de rămas bun.
Pleci? Unde...
Unde te îndrepți?
Jacksonville.
Tata se descurcă.
Am vrut să fiu mai aproape.
Este lucrul corect de făcut.
Cap mi-a spus să-ți dau
problemele mele nerezolvate.
așa că pur și simplu le-am trimis.
Curios ce părere are singurul
și singurul Kincaid
despre acestea.
Ah, hai să aruncăm o privire.
Carmen Tiger.
A fost ucisă?
Invazie de domiciliu.
Există vreo pistă despre făptaș?
Bărbat latino, 1,80 m, peste 40 de ani,
costum albastru, cămașă albă.
Detalii foarte specifice.
Am filmat de pe
camerele de supraveghere ale victimei.
Wow.
Se pare că el este, ăă,
el încearcă să o supună.
Am observat același lucru.
- De ce?
- Asta e treaba ta... să răspunzi.
O, uau, uau, stai.
Stai puțin, stai o secundă.
Ce este?
Hm.
Ştiam eu.
Ea e în viață, Izz.
OMS?
Etta Tiger-Jonze.
Ce faci?
- Plec.
- Nu ai unde să te duci.
Voi găsi un loc.
- Vom găsi un loc.
- Nu.
„Noi” nu putem.
- De ce nu?
- E periculos să fii în preajma mea.
Ce vrei sa spui?
Ce s-a întâmplat cu mătușa Carmen
e vina mea.
E vina mea că
Elias a atacat-o.
E vina mea, dracului,
că e moartă.
Ea m-a avertizat.
Ea mi-a spus
Aș plăti în moduri pe care
nu mi le-aș putea imagina,
și avea dreptate.
Nu risc să pierd
pe nimeni altcineva la care țin.
Nu tu, sau tu.
Nu ne veți pierde.
- Nu știi asta.
- Dani,
Am fugit
de gangsteri
ani de zile, până te-am întâlnit.
Uite unde te-a adus.
Concediat și aproape ucis.
A fost dezordonat.
Dar ai dreptate să-i oprești.
de la rănirea unor oameni nevinovați.
Pentru a echilibra balanța.
Și pentru a face asta,
vei avea nevoie de mine.
Și eu.
Te-am scos din ocean
pentru că mama a vrut
ca eu să te găsesc.
Să mă găsești? De ce?
Ești sora sufletului meu.
Ăsta e mesajul
din visul tău?
Suntem în această călătorie...
împreună.
Suntem o familie.
Și familia nu pleacă.
Suntem alături unul de celălalt.
♪ Deci ia totul ♪
♪ Vreau să scap
de sub control... ♪
Rămânem împreună.
♪ Zâmbesc larg... ♪
Pentru tine... sora sufletului meu.
Nu pot accepta asta.
Este al lui Carmen...
Ea ar vrea să-l ai tu.
♪ Dacă vrei să fii furios ♪
♪ Nu mă deranjează ♪
♪ Te las să pleci ♪
♪ Dacă vrei să te enervezi,
nu mă deranjează ♪
♪ Te las în pace... ♪
Adu-l înăuntru, Stanley.
Asta e destul de aproape.
Ce este?
Matei.
Mă întreb dacă o să dispar
la brunch cu mama lui.
- Momentul nu e potrivit.
- Sunt de acord.
Sunt sigur
că ar înțelege,
având în vedere tot ce
ai pierdut.
Dar dacă îl vrei
în viața ta,
atunci întâlnirea cu mama lui
este un pas important.
♪ Vreau să scap de sub control ♪
♪ Numai tu știi
ce să faci acum ♪
♪ Numai tu știi ce să faci ♪
Aceasta este casa mamei tale?
Nu-mi ține vina pentru asta.
Fără promisiuni.
Mama mea te va iubi.
Ah.
- Salut, fiule!
- Salut, mami.
Mmm!
Și tu trebuie să fii Dani.